CG에 돈 많이 썼다는건 개구라임. 다만 직접 판도라가서 수중촬영하긴 빡쎘을거 같음. 나비족 섭외에도 돈 많이 썼겠드만...
말이안되네 ㅋㅋㅋ 어케만든겨
미래에도 영화관이 있어야 되는 이유를 보여준 영화.
제일궁금했던건 2009년도에도 대단했던 CG기술이 2022년도에 얼마나 대단해졌을까..?13년의 기다림이 아깝지 않았습니다.
믿고보는 아바타 아쿠아리움에 있는줄..3시간이 어떻게 간건지 모르겠어요
진짜 올해 최고의 영화네 제임스 카메론 그는 도대체... 첫회차는 그냥 2D로 봤는데 영상미가 뛰어나서 3D로 볼만하겠다.. 3시간이 짧게 느껴진다... 무조건 극장에서 봐야하고 큰 화면에서 봐야한다
찢었다3탄 기다릴고여
카메룬 영감…사랑해…
영상미 하나로 10점 아맥 3d로 보세요 꼭 이토록 눈이 즐거운 영화는 얼마만인가....
이영화 미쳤다! 13년 기다린 보람이 있습니다!
2만원에 외계 행성 여행이면 저렴하네요
평점 개판났네..최소 9.5점짜리입니다
영화본다고 생각하지말고 외계 아쿠아리움 구경한다고 생각하고 보세요
왜 자꾸 cg가 대단하다고 뻥치는지 모르겠다이건 그냥 판도라 행성 가서 찍은거잖아
영상미 하나만으로도 충분히 볼 가치가있다
스토리가 새로운 영화는 아닙니다. 하지만 아바타 세계관에 집중할 수 있도록 스토리를 만들었으며 보여지는 장면 하나하나가 너무 알차고 경이롭습니다.   새로운 재미보다 아바타 세상에 체험한다는 시점으로 영화를 관람하면...
CG미쳤다 바다 물멍 잘하고 갑니다
자식들은 말 안듣고, 툴쿤이 제일 말 잘 듣네
3D 안경 착용하고 3시간 길이의 영화를 보는 건  버겁지만 바닷 속 시각적인 디테일과 환경 보존에 대한 메세지를 잘 전달한 영화.
영화관의 존재 이유를 상기시키는 영화. 영화가 관객에게 주는 가치와 즐거움이 다양할텐데, 아바타2는 영화관에서 즐길 수 있는 영화적 체험 측면에서 역대 최고라고 할 수 있음
역시 타노스가 옳았고 인간은 정도를 모른다
영상미 좋고 3시간이 별로 안지루함 13년기다린 보람이 있음
마지막 전투에서 바다부족은 어디갔는지 보이지도 않고.. 대령은 왜 살려주는건지 이해도 안되고..영상미만 좋으면 뭐하나..
스토리가 별로라고해서 기대안하고 갔는데이건 정말 영화관에서 보지않으면 후회한다생각이 들정도로 장면장면의 디테일에압도당했습니다. 아이맥스 3D가격이전혀 아깝지않았고 아쿠아리움이나동물원에 갈바에 아바타를 3D로보는게나을...
가상의 세계를 완벽하게 구현하려는 야심에는 박수가 아깝지 않지만, 정교한 CG와 웅장한 분위기에 비해 다소 빈약해 보이는 이야기.
그냥 지나가는 스토리요.영상미 그래픽은 좋은데 아바타 1에 비하면 좀... 아쉽습니다.
인간 혐오 생기게 하는 영화다잉 ㅠㅠ고래 죽이지마셈 ㅠㅠ
영화보는 내내 자식들 때문에 고구마 먹는 기분이었다. 아이들은 계속 사고 치고 인질에 또 인질에.. 영화를 왜 이렇게 만들었지? 영상미 좋은건 인정 하지만 이런 스토리면  카메론 감독도 한물갔다
아들이고 아버지며 형제였던 영화. 인생영화.
1편에선 수천명이 모여서 싸웠었는데 2편은 고작해야 50명vs50명? 액션은 축소되고 제이크 설리는 고구마 먹은짓만 골라 한다. CG는 감탄이 나왔지만 1편만큼 신선하고 충격적이진 않았다. CG에 부은 돈 5%라도 ...
기대가 컷던탓인지 눈은즐거웟으나스토리가 아쉬움
숨 참을때 같이 숨 들이마신 사람 손
여전히 10점을 받아 마땅하지만 1편이 더 재미있다
재밋음. 근데 중간에 싸우던 놈들 다 어디가고 설리가족만 남음?? 장례식때도 보니까 첫째말곤 전사자도 없는거 같더만. 그리고 휘파람 불면 나오는 소환수들은 왜 위급할땐 안부르고 익사 직전까지 가는거고 애초에 불붙은거...
관람이 아니라 체험 그 자체. 초당 3억원 들인 영상미에 경이롭고 황홀했다. n차 뛰어야지...
3D 안경을 끼고 영화 시작하는 순간 이미 가슴이 웅장해짐.끝없는 영상미와 디테일에 정신없이 황홀하게 봤음 .이거 3시간 길다고 징징거리고 스토리 재미 없다고 하는 사람들은요새 틱톡 이런 쇼츠 영상에 너무 길들여져서...
눈이 호강하는 해산물 다큐멘터리
알바인지 관종인지 모르겠지만지금 평 다는 애들은 뇌가 비었다는것 만큼은 잘 알겠네요.(조조로 봐도 아직 영화 중반도 안갔음)
카메론의 야심을 꽉꽉 눌러담은 192분. 스토리가 탄탄한 밀도높은 영화는 아니지만 영화 역사상 가장 화려한 영상미를 선사하며 당신의 눈을 5살 아이처럼 반짝이게 만들어주기 충분합니다.
sf 내셔널지오그래픽
2편 기다리느라 힘들었음. 5편 개봉할 때 까지 건강해야지...
왜 지금 평점이 8.9인지 이해불가…. 내가 아바타가 된거마냥 착각하게 만드는 영상미.. 물에 들어갈때마다 괜히 숨막힐정도로 정신이 혼미해짐 그졍도로 대단한 영화입니다 미쳤어요 주말 포디엑스 자리 빡세서 예매만 거의...
2009년에도 이게 말이되나.. 했는데 13년이 지난 지금도 이게 말이되나..하는 영화
될 수 있는대로 큰 스크린에서 보길바라요
1편을 보고 너무 경이로웠고 이번편도 기대가 너무 컸던 탓일까.. 화려한 영상미와 그래픽에비해 각본이 조금 부실한 느낌.. 다음편에서 완결성 지어주길 다시금 기대해봄
스토리는 평범하지만 장면은 경이롭고 또 경이롭다.
누가 어떤 평을 하든 영화관에서 봐야 후회가 없을 영화라는데는 이견이 없을듯
그냥 내내 답답함과 지루함 스토리개연성 제로 진짜 그냥 영상보는거 밖에 없음 이게 왜 평점이 높은지 이해가 1도 안됨
영상미 좋긴한데..보다보면 감흥 없어짐. 스토리 허접..상영시간은끔찍
지루하지만 볼거리는 많아요
아바타 물의길 너무 기대했는데, 뻔한 스토리 전개에 생각보다 지루했다. 영상미는 정말 눈이 휘둥그레 지지만.. 스케일이 너무 작음 1편에 못미침
뭐하는 거야 3편을 보여줘!!!
영상미 좋아하시는 분들은 봐도 괜찮을듯!스토리를 중요시 하는 분들은 글쎄요
인간이 죽는게 이렇게 통쾌하긴 처음이다
영상미로 3시간을 견디기에는 힘들었네요
방금 4DX 3D로 봤습니다. 꼭 3D로 보세요. 역시는 역시다. 3편 찍어놨다는데 개봉해 주세요. 언능!!!
스쿠버다이빙 왜 함??아바타보면 되는데
진부하고 단순한 이야기... 아바타1 이후로 많은 시간이 흘렀지만 CG이외에 모든 것들은 과거에 멈춰있는 것 같다.영상미는 최고
거대한 자연과 문화 그리고 타인과의 교감으로 깨우치는 가치는 가족의 소중함이며 어떤 고난과 역경이 닥칠때 가족은 위대한 힘을 발휘한다는 것을 깨닫게 된다.가족에 방점이 찍힌 홈드라마 그리고 돌비로 보니 시각적 신세계...
1이 더 재미났어요. 볼거리는 많았는데쓸데없는 장면이 많아서 지루한 구간이 많았어요. . . 시간을 좀 줄여도될것같아요
시각적으로는 훌륭하지만 스토리가 아쉽긴 하다. 설리의 가족들이 한동안 몸담았던 고향을 너무 쉽게 떠나고 마지막에 바다를 고향으로 삼게 되는 개연성이 부족하게 느껴졌다.
전작에 비해 서사가 너무 부실합니다
사실상 후반 3~40분 가량을 제외한 시간은 수중 생태 다큐에 불과
그냥 미침 꼭 3d로 보고 화장실 컨트롤 꼭 하시길 한순간도 놓치면 안됨
오줌보를 참아야 지나갈 수 있는 길, 물의 길.
전편과 비교해서 스토리 전개가 조금 지루한 느낌입니다.190분의 시간이 지루함없이 지나갔다는 느낌은 아니였어요...하지만 전작에비해 너무 아름다운 영상미가 돋보이고 감동적이였네요 극장에서 꼭 3D로 보시길 추천드려요...
영상미만 엄청난 영화... 중간에 몇번 졸은..?감동두 액션도 스토리도 별루인...
미친 퀄리티...보는 내내 감탄하며 봤음 영화관에서 봐야하는 영화
3D 영화 중 역대급 선명함이네요. 꼭 돌비관에서 감상하세요. 대세는 돌비시네마입니다.
3시간짜리 인데 본것마냥 벌써 댓글 다는건 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
3시간이 후딱지나갔네
시계만 20번은 본 듯. 졸려
후반이 좀 지루함. 스토리 여기서 더가는건 뇌절같은데.. 3.4.5 한다며? 걱정된다
이 미친 영상미는 극장에서 꼭 경험해야만한다.진짜 수중세계의 비주얼이 압권이다.아름답고 아름답고 또 아름다운 영화.
요즘 영화티켓값이 천정부지인데 되려 가성비 좋다고 느낄 정도의 영화. 꼭 3D로 볼 것. 스토리는 평이했지만 새로운 바다 속 광경은 끝내줬음. 다 커서 본 영화 중에 거의 유일하게 끝나고 박수 친 영화. 한국 코미디...
아바타1 때는 결혼안한 청년이었고, 13년이 지나 아바타2를 보는 나는 어느새 아이 둘의 아빠가 되었고, 그래서인지 설리의 시간과 함께 했던 거 같고, 가족을 향한 메시지는 더더욱 와닿았다.. 오랜 시간 후의 속편도...
레전드의 귀환 .  영상미 지립니다
두 번 봤는데도 여전히 물 CG는 신기함을 넘어 경이로울 지경. 도대체 어떻게 만든건지 상상조차 되지 않는다.
아바타1 이랑 cg를 비교해보겠다던 나의 어리석은 생각
솔직히 이 영화를 보면서 그리고 끝나고나서도 느낀건 영화를 보고 온 느낌보다 마침 환상적인 꿈을꾸고 영화속의 나오는 세계를 3시간 좀 넘는 시간동안 여행을 하고 온 느낌이 강하게 들었던건 <아바타2>를 본...
I see you.                                                                        나는 당신을 봅니다.
살면서 영화관에서 본 영화중에 가장 돈값함
시각효과의 끝판왕...
제임스 카메론이 이제껏 그의 2에서 '실망'이란 단어를 준 적이 있던가? 에일리언2, 터미네이터2, 아바타2! 게임 셋!
세시간동안 전혀 지루함 못 느낌. 서사, 볼거리, 메시지 등 다 최고입니다
영상미 하나는 진짜 최고인 아바타. 지난 1편보다 다소 약한 액션씬바다/물 CG 처리는 정말 최고인데... 감독의 욕심이 너무 긴 영화시간을 만들어서 그게 참 아쉽다.
2시간짜리 자연다큐와 1시간짜리 영화
A가 납치되면 B가 들어가고 다시 C가 들어가고A가나오면 다시들어가고제대로된 스토리가 없다
진짜 미친 개쩌는 게임 영상을 본 느낌
IMAX로 봐야 돈값 하는 영화
지금 보고 나오는데 진짜 3시간 동안 감탄만 나옴현대 기술력이 이정도까지 왔구나 싶고 3시간이 짧게 느껴짐역대급 영화라는 말이 맞을듯
일단 보세요그냥 보세요
영상미 하나로 밀어붙이기엔 한계가 있음 13년전과 지금 관객 수준은 엄연히 다름 획기적인거 하나만 넣었어도 달랐을텐데 너무 아쉬움 해양생물 만드느라 시간이 그렇게 오래걸린건가
그러게요내용이없내요
13년의기다림행복했다
솔직히 한시간 정도는 덜어내도 충분할것같았음
영상미 10점 스토리 5점 어디 놀러간다 구경간다 생각하고 보면 엄청 재미있어요. 2편인데 1편보다 스케일이 많이 작아요.
이 영화에 재미라는 단어는 어울리지 않는다.이 영화는 놀랍고 환상적이며 지능적이고 따뜻한 영화다.
영상미가 있다.영상미만 있다….
영화관의 필요성을 느낄수있다
3시간이나 시간중에 덜 중요한 장면을 잘라내거나, 쓸데없이 시간잡아먹는 씬을 줄였다면 좀 덜 지루하게 봤을거같습니다. 마지막쯤에 진짜 가뜩이나 지루한데 굳이 이걸보고 있어야하나 싶었거든요.
이해 안되는 장면이 좀 있지만 영상미는 정말 예쁘네요
1은 혼자서 2는 아이와 같이 봤네요.진짜 감동적이었습니다.
개민폐가족 제이트 민폐
영상미도 미쳤는데 후반 액션 정말 잘만듦..
저는 1편이 더 좋았네요.지루함이 너무 큽니다
결국은 스토리가 중요하다는 걸 알려준다
1편에서 기술에 감동했지만 2편에서는 기술의 진보가 스토리의 미흡함을 커버할만큼은 아니었다. 각본은 1편보다 구려졌다. 납치와 구출의 반복
아지메들 부업으로 평점 깍기 알바하냐ㅋㅋ
cg는 훌륭, 스토리는 글쎄..
아바타 3시간이 너무 짧았다고 생각할 정도로연출 및 영상미 너무 압도되었습니다..왜 영화관이 존재해야하는지 느끼게 해준 영화
아바타 시즌 3을 위한 빌드업 때문인지 스토리는 평범했고, CG팀을 갈아넣은 비주얼을 보고 감탄 했습니다.
와.... 개노잼... 스토리 진행방식이 너무 허접하고 개연성도 없이 스토리가 진행됨.제이크 설리는 자기 가족 지키겠다고 원래 부족을 떠났는데 결과는 남의 부족 마을을 다 뿌수는 결과를 만들어냄.그러고는 다시 떠난다...
사실 특별한 스토리 보다는 판도라 행성을 체험하고 온 듯한 기분이 들었다. 1편이 땅위의 세계를 본 거였다면 2편은 물의 세계를 구경하는 내용이 주를 이룬다. 관람 하는 내내 눈이 너무 황홀해서 그것만으로도 10점 ...
마지막 1점은 확장판이나 감독판을 위해 남겨두겠습니다. 영상미는 정말 경이롭고 압도적이며 황홀한 경험입니다.근데 서사는 1편보다 퇴보한게 아쉽습니다.약간 3편에서 뻥 터트리려고 일부러 빌드업 해나가는건가 싶기도 하고...
영상미는 좋았으나 스토리가 뻔해서 긴장감이 떨어져서 그런가 조조라서 피곤해서 그런가 졸면서 봤네요
진짜 이건 무조건 극장이 답이다 정말 감동적인 비쥬얼 ㅜ 아바타가 아바타했음...
이건 깔수가 없다 ㅋㅋㅋㅋ
인간의 잔인함과 지혜를 동시에 볼수 있는 영화였습니다. 너무 재미있었고 한편으로는 많은 생각을 갖게 해주는 좋은 영화라고 생각합니다. 이런 영화는 정말 영화관에서 봐야합니다
CG로 봐야만 하는 명작 진짜 제작비가 어디에 쓰였는지 직관적으로 알수 있는 작품. 이작품을 보니 마블 최근 영화들의 CG수준이 진짜 바닥인걸 알게 해준다
개봉일날 봤었는데스토리는 루즈하고 영상미는 최고임잘 만든 다큐 보는 느낌?
바다와 특이한 바다 생물들을 아름답게 담은 영상미는 더 할 나위 없이 좋았다. 하지만, 아름다운 CG만으로는 3시간이 넘는 시간 동안 지루하게 이어지는 진부하고 빈틈 많은 이야기의 틈을 채울 수 없음
시각적 효과는 볼만하나, 내용이 너무 진부함.
영화 보는 내내 너무 황홀했습니다영상미가 단연 압권이었는데 이런 영화를 극장에서 볼 수 있어서 너무 행복했어요
영상미 좋음 하지만 상향 평준화로 영상미의 가치는 떨어졌다. 스토리 전개는 별로다. 3시간 중 지루하기 짝이 없다. 스토리의 개연성이 떨어지고 왜 혼난 후 가치는 알겠다만 똑같은 연출의 반복이다.
I SEE YOU....
영상미 대박스토리 대박3시간 대박...
영상미는 만점이지만 스토리는 실망스러움
영상은 대단한데 만점 주기에는 지루함이 존재함
13년만에 돌아왔지만 13년동안 어떤 영화도 줄 수 없는 아바타만의 영화가 무엇인지 보여줌
영상미 미쳤다 3시간 순삭…13년동안 기다린 보람이 있음ㅠㅠㅠ 한번 더 보고싶을정도
가족과 함께 볼수있는영화
영화관이 존재하는 이유
이어 나올 속편들에는 어떤 생물들이 나올지 기대되는 스케일
오랫동안 기다린 보람이 있는 영화. 너무 영상미가 뛰어나요
진짜 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야함. 영상미가 그냥 화면을 찢었다.
우주와 바다를 그리는 장면의 CG를 보며 CG의 엄청난 발전함을 알 수 있었다. 스토리가 다소 아쉽고 새로운 캐릭터의 매력은 떨어지나 그 이상으로 영상미는 최고이고 재미있다. 충분히 돈 내고 볼 만한 가치가 있는 영...
3시간이라 걱정했는데 전혀 지루하지 않고 영상미가 진짜 화려함
스토리는 1편과 별다른 차이가 없는데 다른 차이점이 바로 3D가 주는 현장감입니다. 쉽게 말해 내셔널 지오그래픽 다큐를 관객이 눈 앞에서 직접 촬영하는 수준이라고 할까요? 암튼 이번 작품은 무조건 3D로 봐야합니다....
너무너무좋았어요~3시간이길지않아요몰입감최고바로3편이나오면좋을텐데
초반은 반가움 중반 스토리는 지루하지만 외계인 다큐보는 것처럼 신기한 비주얼에 버틸 수 있었음 마지막에는 뻔하지만 cg로 감동을 납득시켜 버려서,,, 납득 당하고 말았습니다 아바타 후속편들도 계속 보면서 눈호강하고 ...
진짜.. 어떻게 이런 영화를 만들어내지? 끝도없이 존경스러워지는 지난 13년과 앞으로가 더 기대되는 아바타.. 아바타의 처음부터 과정들을 함께할 수 있어 몹시 영광입니다.. 다음 시즌도 당연히 기다려야겠다. 아니, ...
192분이 지루하지 않았다.
흥행1위엔 이유가 있었던거임..
제작비 2조 6000억의 황홀함 안보면 손해다.
아바타1편 봤을때처럼 재밌게 봤습니다
진짜 13년 동안 기다린 보람이있어요. ㅎ이건 스포여서 말안하지만 감동적인 장면에서 눈물도 나왔네요 ㅠ진짜 거의뭐 190분이 엄청 짧게 느껴질 정도로 몰입감이 장난이 아닙니다 ㅋ다음 후속편도 너무 기대되네요.
영화는 계속 진화한다는 걸 증명해냈다.
다 필요없고 13년의 기다림이 아깝지 않다!
어비스와 트루라이즈와 터미네이터 타이타닉을 한번에 보고싶다면 아바타2 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 그냥 예술입니다... c.g도 정말 대단하고 영화 자체 영상미가 너무 아름다워서...어느순간 3시간이 쑥 사라졌네요...좀 전에 3D로 보고왔는데 3D아닌걸로 또 보고싶은 마음이 크네요...
정말 경이롭네요...극장에서 꼭 보시길..
넷플릭스야 너네는 이런 거 못하잖아
아니 별테하지말라고....재밌다고 하면서 별점 ㅂㅅ같이 남기는 사람들은 뭐냐 그리고 여성분들 왜 이렇게 비만죽임?  영화는 영화라고 생각하고..
그래픽과 영상미에 박수를 보냅니다ㅠㅠ
너무 감동적이고 영상도 좋았습니다~
와… 이건 무조건 3D4D임 영화값 안아까움 영화관이 존재해야 하는 이유
황홀한 영상미로 체험한 스크린 속 아쿠아리움
바다 덕후, 해양생물 덕후, 밀리터리 덕후들은 진짜 행복사할 영화
또 한 번의 영상 혁명과 기술적 진보, 서사는 답습과 퇴보.
누가 영화관에 가야 할 이유를 묻거든 고개를 들어 이 영화를 보게 하라.
절때 안본사람 없게해주세요 위대하신 어머니시여!
역시 13년 존버하길 잘했다 명작
아니 별점깎는 사람들은 대체 뭐...? ㅈㄴ재미있는데???감독님 사랑합니다ㅜㅠㅜ
개인마다 차이는 있겠지만 난 너무 너무 재밌다 내 딱취향 ??
역시 클라쓰는 영원하다
그냥 이런 cg 능력을 볼 수 있다는것에 너무 감사
제임스 카메론 감독과 같은 시대에 살고 있는건 어찌보면 행운이다 항상 몸건강하시고 오래오래 사세요 감사합니다 ㅎ
아이맥스로 봤는데 너무 좋았어요영상미 굿
보는 내내 눈을 돌릴수가 없을정도로 환상적인 영상에 반했습니다3D로 관람하면서 이 영상정도의 영화가 있었을까 하는 생각을 했습니다 3편의 등장을 기다려야 겠습니다~^^
저 원래 리뷰 안남기는데 남겨요 지금까지 영화보면서 후속편이 전편보다 좋았던건 처음이었어요 3D로 봤는데 영상미 최고.. 스토리도 너무 좋고 감동적인 부분도 많았어요ㅠㅠ 진짜 돈주고 볼만한 영화라고 생각합니다.. 명...
제임스카메룬은 아바타를 통해 우리 인류에게 무엇을 말하고자 하는 걸까?풍요로운 삶이란 진정 무엇일까? 그리고 지금 우리는 인류의 지속가능한 내일을 위해 무엇을 해야 할까?영화를 보는 내내 스스로를 되돌아 보고 흐르는...
영화 끝나고 벌써 세시간 지났어 ? 라는 말이 처음 나왔습니다.. 정말 세시간 12분이 지났더라구요. 바로 4DX 3D로 n차 관람 갑니다
스토리는 그냥 그렇지만 영상미가 좋았습니다.
그냥 최고임. 난 1편보다 재밌었음
가까운 영화관에서 봤는데 영화관이 영화를 못따라가는 느낌이었어요. 좋은데서 보시길 바랍니다.
아...누가 1보다 재미없다고 한건지..1보고 봤는데 세시간이 후딱..지루할 틈없이 감탄하고 봤어요재밌어요♡
인류의 상상력은 어디까지 발전할까
영상미 지림.... 한 번 더봐야지
이건뭐....꼭 봐라...안보면 대대손손 후회한다!!
전작에 비해 스토리가 아쉬웠다. A가 나오면 B, C는 D 이런 식으로 관객 스스로 생각해봄직한 요소가 전혀 없었다 성의없는 대본이라고 생각했다. 하지만…21세기 최고 수준, 이보다 더 완벽할 수 없는 황홀한 cg를...
진부한 스토리 3시간은 너무길었다
눈은 호강... 내용은 글세?
감독이 나비족한테 사기치고 싸게 찍은것 같다
이건 CG로 판도라 행성의 바다를 만든게 아니라 그냥 판도라 행성에 가서 해양 다큐멘터리를 찍어온 수준임. 5편까지 나온다는데 5편 나올때쯤엔 도대체 어느 수준의 영상미를 보여주려나 싶음. 제 아무리 OTT 시대라지...
겨울이라 바다수영 그리웠는데 바닷속 여행 잘 했네요 전달하고자 하는 메세지는 종종 있었지만 스토리가 막 엄청난 짜임이 있고 참신하지는 않아요 러닝타임이 2시간 20분 정도만 됐어도 평점 더 높게 줬을 텐데… 두 시간...
1편 이후 오랜 세월이 흐른만큼 영상 기술의 발달에 따라 그만큼 센세이션하진 않지만판도라의 환상적인 바다 생태계 등은 명불허전
영화끝날때 또보고 싶은영화기대이상이었다보지도 못한 태초의 오염되지 않은 바다가 그리워진다꼭보세요
이번까진 그래도 괜찮았지만 시즌 5까지 대책을 세워야 할 만큼 의문이 든 스토리
insane!!! 미쳤다는 말 밖엔... 스토리, 재미를 다 떠나서... 제임스 카메론은 우리에게 기술력의 눈높이를 너무 올려놨다... 이제 다른 작품들의 CG 퀄리티가 너무 하찮게 보일까봐 걱정이다
그저 놀랍다. 영화를 보면서 몇번을 감탄했는지..
제임스 카메론 감독님의 전성기는 아직입니까? 계속..영화 만들어주세요 ㅠㅠ
보는내내 감동의 도가니였다
3시간인데 지루하지도 않고 너무 재밌게봤음. 개인적으로 1편보다 더 좋았어요. 3d추천.  영상미 미쳤구요ㅠㅠ 조만간 한번 더 볼 예정
크리스마스날 또 보러간다! 올해본 영화중 찢었다고 말할수 있음
아바타 1을 극장에서 일반 2번, 3d 1번, 집에서는 수십번 봤고, 2나온다고 해서 복습겸 2주전에 확장판 함 보고 어젯밤 설레서 다시 한번 더 보고 오늘 2를 아침부터 가서 봄.  나의 기대는 십여년만큼 너무나도...
최고입니다...감정이입 몰입감 최고입니다 3시간 동안 호강하고 갑니다..3편에서 인간들 전멸하면 좋겠습니다. 3편도 너무 기대됩니다
그래픽 눈으로보고도 믿을수없는퀄리티!순식간에 영화가 끝나버렸다!
전편과 달리 싸우기를 주저하는 주인공때문에 조금 루즈했으나 피하기만해서는 안된다는걸 깨달았으니 3편이 매우 기대됨!근데 스토리를 떠나서 이런 영화가 만들어진다는게 너무 감사할뿐
단순히 보는걸로 끝이 아니라 직접 체험을 하게 되었습니다 올해 이 영화로 마무리 할수 있게 되어서 감사합니다
영상은 최고였어요. 다만 스토리가 아쉽네요.
뇌비우고 그냥 cg감상하러 간다고 생각하면됨
미쳤다미쳤어…. 진짜 어떻게 만들었냐ㅠㅠㅠ
명불허전이네요.추천합니다.
기대댑니다 아바타 화이팅
이게 영화지… 이건 15000원 주고 봐도 혜자다3시간 내내 볼거리 풍성함
너무 아름답다..내가 알고있는 단어로는 표현이 안될정도
192분이었다니! 상영시간이 그렇게 길었다고??? 시간 순삭!!!@<@ 영상이 너무나 아름다웠고 중간중간 눈물도 쪼꼼 찔끔. 카메론 감독님이 현재 5편까지 준비되고 있다고 인터뷰하는 거 봤는데, 부디 내 살아생...
아바타 1보다는 부족합니다. 하지만 오해마세요. 아바타 1이 워낙 혁명적인 영화였던것이지, 아바타2 영화 자체가 부족하다는게 아닙니다. 아바타를 좋아하시는 분이라면 반드시 극장에서 한번은 보셔야합니다.
'[v-log] 제이크 설리 가족의 물의 부족 적응기' 정도 생각하고 가면 괜찮은 영상이라고 생각함.
3D    영상미  최고  였다  스토리는 뻔하지만  감동을 주는 최고의  영화였다
바닷속 너무 황홀했다
전작보다 더 감동중간에 눈물이 ~~~스토리 영상 모두 좋았어요 찟었다
모든건 물로 다시 돌아간다
재밌어요~ 인간 죽을때 이렇게 통쾌한 영화는 처음인듯
우리는 영화계에 길이 남을 영화를 영화관에서 보고 있는 것입니다. 앞으로 영화관에서 못 보는 사람들이 불쌍할 뿐...
번거럽더라도 꼭 극장에서 보길 추천합니다. 돌비 극장  몰입감에 감동이 몇 배로 배가됩니다. 영화 메이킹 영상이 있음 보고 싶어요. 대단한 연출력입니다.
영화관이 존재하는 이유를 보여주겠다-제임스 카메론-
이거지 이게영화지 맨날OOO보다눈이정화됐네
내 생애 최고의 영화에요. 환상적인 영상미에 흠뻑 빠져서 봤어요. 3편도 빨리 보고 싶어요.3D  추천합니다.
1편 대비 어마어마한 그래픽체감은덜하지만 그래도 영상미하나는 끝내줌하지만 빈약한 스토리는 어쩔 수 없는듯
디테일한 연출은 기대이상이었음. 아빠는 가족을 지키는 존재야!
남는건 영상미뿐
13년만에 나온거 치고 별로 임팩트가 없었음 실망3시간 짜리 외계 환경보호 다큐멘터리 본 기분
영상미만 좋고 스토리는 별로...
사실 영상미 때문에 보는 시리즈.돈을 얼마나 발랐는지 보이는 물 표현과 아바타들의 피부표현이 대단했으나 사실상 스토리는 시즌1복제품에 감동도 늘 나오던 억지감성임.인간은 이익만을 쫒고 타집단에서 다르다는 이유로 고난...
3시간이 넘는데 전혀 지루하지 않다는건 그만큼 잘만든거 아닐까? 스토리나 이런건 아쉬울 수는 있다ㅎ
삼편이 벌써부터 기대됨
제이크 설리의 극한 육아일기
정말 대단하다는 말 밖에 할말이 없습니다~~ 최고의 영화~~
십여년 전 감동이 잊혀져 가고 있어서 볼지말지를 고심하기까지했는데...기우였어요, 반드시 보세요. 꼭 보세요. 그때보다 더 감동이 밀려옵니다. 세시간이 넘은 러닝타임이 끝나지않았으면 했네요. 강추. 엔차관람 예약입니...
스크린에서 보여줄 수 있는 영상의 끝은 어디인지 다시 한번 도전했고 보여준 영화
스토리는 1편이 더 재밌는데 영상미 웅장함은 2가 더 쩜 3시간이 훅감
이게 영화다...!!
연출이 대단하고 스토리도 좋아요! 역시 카메룬 감독! 3편이 기대되네요.
꼭 아이맥스로 보세요. 영화를 시청하는게 아니라 체험하는 시간이었습니다
가족애를 기반으로 변화되는 환경에 적응. 새로운 것을 배우는 데 두려워 말라.
3시간이 길지 않게 느껴질 정도로 시종일관 눈이 즐겁다 그것 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화임에는 틀림이 없다
영화가 아니라 다큐멘터리를 보는 느낌
말이 필요없는 영화입니다
영상미 하나로 돈 값 한다
아바타는 역시 아바타
영화 미쳤다! 13년 기다린 보람이 있습니다!
진짜  어찌이런영화를 만들어내는지  정말 감탄받게안나오네요  최고입니다   제임스카메룬감독
13년만에 돌아온걸 설명하게하는.. cg와 스토리... 다 마음에들었다.
보기 좋은 떡이 꼭 먹기 좋진 않더라
경이롭고 또 경이롭다..
경이롭고 황홀했다. 현실을 잊을만큼 몰입하게된다
영상은 진짜 실사보는줄 알았으나 내용은 진부하고 중간엔 졸리기까지...내용이 많이 봤던내용 입니다
2009년생아들과아바타2같이보니 너무행복했습니다
수중 시각효과와 연출이 인상적이다. 해양영화, 수중영화에 큰 족적을 남겼다. 음악도 좋고 연기도 좋다. 다만 스토리는 새롭지는 않다. 시각체험에 초점을 두고 관람하면 만족할 가능성이 높아진다.
명작이라 말하기 부끄럽지 않은 오감체형 작품이다.
이야기는 미약하나 CG는 창대하리라.. 아름답게 펼쳐진 바다와 바닷속 생물들이 시선을 사로잡아서 정신 차려보면 2시간 72분이 훌쩍.. 가족 간의, 또 자연의 생명체와의 관계성이 돋보이는 영화였다. 인간이 미안해.....
단언컨데 비쥬얼 압도적
13년 동안 기다린 아바타 볼수 있어서너무 좋았고 재밌었습니다 !! 꼭 홍행해서5부작 까지 볼수 있기를 기대해 봅니다
역시... 미쳤음 또 보고싶다.
역시 믿고보는 제임스 카메론 입니다.. 3시간이 30분 같네요
3D로 봤는데 영상미가 정말 아름다워요
아바타 기억 못해도 충분히 이해가 되고, 영상이 다한  영화입니다

대박대박대박 다시 또 보고 싶을 정도로 티켓값 1도 안아까운 영화였음. 3D에 너무 기대하지만 않으면 될듯!
제이크설리가 눈을 번쩍 뜨며 끝나던 아바타1. 굉장히 고전적인 스토리였지만 굉장히 잘 만든 영화라 과연 후속작에서 할 이야기가 남아있을까 싶었는데… 자식을 많이 낳으니 할 이야기가 넘쳐났던ㅠㅠ 2편을 보고 나니 장차...
초반의 긴 서사에서 느낀 장벽이 바다로 나가는 순간, 허물어져 내리는 파란빛 물결
CG기술력 궁금해서 보러갔다가 역시 최고의 기술을 다 때려넣었구나 돈 쓴 가치가 있다고 생각했습니다. 재밌고 좋았는데요.아무래도 3시간이라는 긴 길이와 단순한 스토리 때문에 중간에 1시간 정도는 꽤 지루하게 느껴졌습...
OTT시대에 영화의 생존방식. 표값은 올리고 체험식 영화로 바꾼다 2D로 볼영화는 아닙니다.3D로 봐야 진가를 알 수 있는 영화스토리는 끝나고 나서 갸우뚱 하는 부분이 있습니다
스토리빈약 영상미로 3시간 러닝을 채우기에는 졸림
우리가 계속해서 극장에 가야하는 이유!!3시간 동안 펼쳐지는 영상이 모두 너무 자연스럽고 압도적인데, 이게 모두 CG라는게 너무 신기...!! 1편의 정글도 좋았지만, 확실히 광활하게 펼쳐지는 바다 배경이 너무 시원...
군입대 전 마지막 용산 아이맥스 행복했다.
개봉일 조조3D 관람했습니다. 저는 웬만해서는 영화 그대로 즐길 수 있게 2D를 선호하는데, 이 영화는 꼭 3D로 봐야한다고 봅니다. 2D로 보면 영화 매력의 반은 날리는거에요. 영화도 물론 훌륭하지만 영상미만으로도...
기대를 너무 많이 했나봐요.. 영상미도 최근 CG고퀄영화들이 넘쳐나서인지 1보다 크게 감흥은 없었습니다. 육지동물도 재탕이 좀 많았고, 수중생물 관찰하는것도 1만큼 큰 감동은 없었네요. 결국 피곤한몸 이끌고 심야 봐...
진짜 어딘가에 있는 판도라 행성에서 찍은거같음.. cg일리가 없어
시간 가는줄 모르고 봤어요 영상미가 대박
3D로 봤는데 시간가는줄 몰랐네요아이맥스 3D로 볼껄 ..
프리미엄 상영관서 꼭봐야함
내 인생 최고의 영화였다.다른 영화에서 20분정도 나올만한 하이라이트 장면들을 세시간 내내 볼 수 있어서 좋았다.감독의 의도와 작품에 담긴 메세지를 생각하며 영화를 보면 아쉬운 부분을 발견할 수 없다.스토리가 아쉽다...
영상미 때문에라도 영화관에서 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다
눈물눈물 가슴찢어짐 물속에나도들어가서 있는듯 정말 이걸어케만든건지..3d로봣는데 4d추천 아이맥스로보면 더좋았을듯 3시간? 그냥화면만보고잇어도 언제갓나싶네 첨엔 3d 중간자리라 크게확확와닿아부담스러웟는데 점점 화면과...
무슨 말이 필요할까요? 그냥 지렸다^^
경이롭다 ,이쁘다 논평가들은 영화보지 마라 헛소리 하니 시간 금방 간다 , 이쁘다고 말해주고 싶다 가족애
엄청납니다 최고의스캐일
눈이 정말정말 즐거운 영화입니다 3시간 어떻게 버티나 싶었는데 하나도 루즈하지 않았어요
한번 더 보러간다. 꿀잼
3시간 순삭 bb 아바타3 존버함 연말을 장식할 최고의 영화
아바타 아바타 아바타 아바타 아바타
눈과 귀를 맡기고 긴 호흡으로 영상을 즐기세요. 어느 순간 판도라를 걱정하는 이주민이 됩니다.
아오 둘째 … 근데 CG가 아니라 그냥 현존하는 세상을 다큐로 찍은 느낌
경이롭네요...
영상미 정말.. 너무 멋집니다
스토리? 글쎄... 영상미? 한계돌파
솔직히 스토리가 어쩌네 하지만 개인적으로 1편 만큼 2편 정말 재미있게 봤습니다. 영상미는 물론이고 인간의 자연에 대한 이기심을 잘 풍자하고 가족애에 대해서 잘 표현한 영화였습니다. 영화 내리기 전에 2D로 한번 더...
어벤져스 엔드게임 이후로 극장에서 또 보고싶다는 맘을 갖게한 영화!!제임스 카메룬감독님 감사합니다
2022년을 마무리하는 최고의 영화2023년을 여는 최고의 영화
3편 4편 5편도 꼭 보고 싶다.
3D로 보는 영상이 너무 아름다워요! 긴 시간보는 내내 지루하지 않고 재미있네요!!
아름다운 장면 하나 하나 눈을 뗄 수 없었다.
이번에도 개지리는 판도라의 경관
이제 실제 사람만 나오는 영화는 감흥이 없을듯 합니다. ㅎ 창의적인 많은 볼거리와 가족애를 다룬 스토리에 푹 빠져서 봤습니다
묻지도 따지지도 말고 꼭! 극장가서 봐야하는 영화. OTT 따위 기다리다 OTL하는 당신을 보게 될 거임.
빈약한 서사를 씹어먹는 스케일
리마스터링 때 너무 좋았어서 첫날에 바로 봄.
해양생물들 존나 귀엽네 ㅋㅋ
아바타1 봤을 때만큼 재미있어요. 내용이 술술 지나가고 너무 재미있고 화면도 예쁘다보니 체감 런닝타임도 길지 않아요.
화장실 갈 생각을 잊을정도로 볼만했는데 보다보니 참전하고 싶더라 열받아서
기대하고 봤고 기대한 만큼 훌륭한 영화. 시간가는줄 몰랐고 4d관람 아주 만족!참고로 마스크에 안경에 향기에 눈이 엄청 건조했음 인공눈물 필수.
영상미만 좋구 스토리가 너무 구려요...
개연성이 떨어진다는 후기보고 아이맥스 3D예매한거  취소할까 살짝 고민했는데 정말 후회할뻔했어요. 감정이입너무해서 제가 제이크설리인줄...  3시간이 훅갔어요. 좋다못해 경이로운영화.3편 언제나와요ㅠ인생최고영화.
극장에서 볼 만한 영화임은 분명하지만, 전작의 압도적 경이로움을 선사하진 못한다. 애초에 불가능한 일일지도 모르지만.
영상미는 최곤데 스토리는 아쉽다던 사람들 많은데 난 스토리도 좋았음그냥 ㅈㄴ재밌다. 꼭들 보셈
서사와 캐릭터는 날아가버리고 판도라의 풍경과 동물들만 남아있다. 카메론은 외계생태계 다큐를 만들고 싶었던걸까
최소 아이맥스로 봐야 함
아바타3 존버한다 최고
초등학교때 아바타를 보던 아이가 어느덧 23살이 되어 13년만에 나온 아바타2를 보내요. 말해뭐해 영상미 , 액션 신비로운 체험하러 영화관으로 오세요~
경이로운 영상미, 진짜 판도라라는 행성이 존재한다고 느끼게한다
스쿠버다이빙 3시간 하고 온 기분. 바닷속 넘 예쁘고 자연과 생명의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 영화. 3시간반? 시간 순삭. 3D로 또봐야지~
영화는  좋은데   화장실은  가야한다는 ㅜㅜ
스토리가 아쉽다고는 하지만 그것 외에도 충분히 많은 것을 느끼고 볼 수 있는 영화다. 상상력의 끝이 무엇이냐고 말한다면 감히 이 영화를 언급할 것 같다..!
영상이 너무 아름다워서 눈물나요
와 ㄹㅇ 아쿠아리움 본줄 배경이 너무 이쁨ㅠㅠ
3시간 동안 다녀오는 3차원 우주
특별한 스토리는 아니지만,아이맥스 3D 영화관의 존재가치를 느끼게 해 준 최고의 영화. 감독님이 천재인 듯
역동적인 스케일과 확실히 보는맛이 났으며 1편만큼의 재미를 보장하는 듯 하다
아이맥스 3D 관람을 적극 권장합니다. 영상미가 아주 뛰어납니다.
아바타1을 13살때 보고 26살이 되어서 아바타2를 봤네요. 처음에 보고 느꼈던 감동과 재미를 또 한번 느꼈습니다. 너무 재밌게 봤어요
눈이 벅차고 즐거운 영화 다음 편도 너무 기대돼요!!
화려한 CG 기술력이 한 층 더 발전한 느낌을 받았습니다. 꼭 흥행해서 5편까지 봤으면 좋겠어요.
장면들의 아름다움에 압도되어 눈물이 글썽여질 정도.
평이한 스토리와 압도적 비주얼
지루함
너무 재밌게봤어요 물속에 있는 기분 감동 그잡채
인생에서 제일 잘한일이 아바타2 본 것입니다아바타2를 영화관에서 보다니 경이롭고 감동스러울 지경입니다ㅜㅜ제발 3 아니 죽을때까지 시리즈 만들어주세요 ....
와.. 이게영화지 야발
지리긴하네 이거 보고 한국cg 못본다
최고의 시청각적 쾌감을 선사하는 영화! 스토리는 단순하지만 지루할 틈이 없었습니다~ㅎㅎ
견고한 상상력과 황홀한 연출, 3시간 동안 우주너머 미지의 행성으로 여행을 보내준다.
이거 아바타1보다 한100배는 재밌는 것 같고 무슨일인지3시간이  1시간 같구려.
영화관아니였음 집에서 울면서 봤을꺼 같은데 진짜 인생 영화각
1편이 하늘과 숲을 주 무대로 펼쳤다면  2편은 초기 30분 정도만  하늘에서  인간과 대결이고  나머지 2시간 30분은  오로지  바다와 물속에서의 주 활동하고. 인간+반반나비족과의  대결이 주를  이루는  내용입...
2022년 영화기술의 정점,비쥬얼의 끝판왕
감사합니다. 기다린 보람이 있네요. '일루'를 타고 물속으로 들어갈 때 나도 모르게 같이 '흡'하고 숨을 참곤 했습니다. 3시간20분이 순삭되는 놀라운 경험.
13년의 기다림 후회는 없습니다
영상미가 기대이상이다
아바타가 드디어 돌아왔네!! 왜이리 늦게 온거야..ㅠㅜ 진짜 이바타는 무조건 영화관에서 봐야함 감동이 쓰나미에요!! 영상미 최고입니다.
우와  1보다 더 재미있었다상상력만 있으면 어떤 영화든 만들수 있는 세상이구나
영화 보는 동안 시계 딱 한번 봤는데 그게 영화 끝나기 10분 전이었음 시간 가는줄 모르고 봤다
3시간 같지 않네요금방 지나감
개쩔었다 정말로정말로
3시간 너무 긴 듯
3번 볼 예정입니다. 얼른 예매 한하고 뭐하고 계신 겁니까?
설명이 필요없음 아바타는 아바타임
3시간이 이렇게 훅 지나간다고..? 몰입감 진짜 최고ㅠㅠ 기다린 보람이 있다!!
무조건 극장에서.
아바타1은 보지도 않았고 관심도 없었는데 그냥 아무생각 없이 보러갔음. 꽤 재밌게봤다 cg가 미친듯
판타지세계를 다녀온듯. 너무 집중되서 시간이 지난줄도 모름
꼭 영화관 큰 스크린으로 봐야하는 영화. 정말 감동이었습니다.
13년을 기다린  보람이 있음진짜 대박 영상미에 감동에 진짜꼭보길 3시간이 넘는 시간이 한번도지루한 적이 없었음
정말 미쳤다 할말을 잃음. 처음 느껴보는 충격적인 수준의 영상미와 새로운 생명체로부터 느껴지는 감동. 진짜 대작인듯
3시간이 총알처럼 지나갔다! 너무 완벽하고 완벽한 영화!
솔직히 스토리에 구멍이 많음..적들은 6명 더하기 고래잡는 민간어선..스케일.커지기 어려움..영상미는 신기하나.재미는.없음.
개같이 추천함!영화로 안볼꺼면 보지마라.3시간 금방간다ㅋ
카메론 감독이 또 해냈다
분명히 좀 지루하다하면서 봤는데 왜 또한번 더 보고싶단 생각이 드는거지?.. 거참 신기하네~
3시간이 언제 지나갔는지 모름
시각적으로 너무 황홀했던 시간. 이에 비해 스토리 전개와 납득가능한 이동 및 전환이 있어야 하는데,, 너무 비약적이지 않았나 싶음. 그리고 전투 장면도 빈약하게 나온 점이 상당히 아쉬움
대작입니다 너무 재밌었고 영상미도 뛰어납니다 몽환적인느낌이고 감동적입니다액션도 사이다고 너무 만족해서 한번 더 보러갈까 생각중이에요 어머니도 너무 재밌다고 하셨어요
cg가 모든걸 압도함. 스토리는 별로 ㅎㅎ
나도 익룡 날치 고래 타보고 싶다
영상미~~~짱임~~~봐야만 알 수 있음~~~
진짜 영상미랑 음악 배우들 연기는 대작이다! 긴 세월의 치우침없이 전편 감성 그대로 만들어낸 감독도 대단하다,,!!
감상평 거의 안 남기는데, 남기게 만듦.3시간 동안 눈이 황홀하다. 꼭 3D로 영화관에서 볼 것, 예술이란 이런거구나 느낌
인간들아 멸종해라...
제일최고야.. 메쳣어요
12년 기다릴만했네요.. 긴 시간이긴 했지만, 너무 아름다워서 한 순간도 지루할 틈이 없었어요.. 인간의 상상력의 한계는 어디까지일까요? 이런 작품이 어떻게 머리에서 나오는지 참 대단합니다…
13년 기다림 끝에 드디어 보게 되었는데... 왜이리 슬픈지...늙어서 그런가...(그저 다들 행복했으면..ㅜ)정말 영상미는 미쳤습니다. 이렇게 해상도? ,화질 ,선명도가 좋은줄 상상도 못했습니다. 그저 감탄하면서 ...
뛰어난 영상미를 바탕으로 시간 가는줄 모르고 봤네요
3시간 금방감2조 들여서 만든 이유 알겠음
저는 재밌었어요~~~ 최고
완벽합니다.13년을 기다린보람이 있네요.시간가는줄 모르고 봤습니다.
오래 기다린 보람.  실망시키지 않았다
영상미를 위한 영화
각본 수준은 반도급임. 볼만 한건 그래픽 뿐. 외계 행성 네셔널 지오그래피인데 신파가 많은? 초반만 재밌음. 각본 진짜 버렸는지 주인공이 왜 그런 판단을 하는지 이해가 안되고 작위적이라서 보는 내내 킹받음.
호불호가 갈려서 걱정했는데역시 너무 재미있네요 초반에는 좀 지루한감도있지만 갈수록 너무 재미있어요아맥3d로 봤는데 아쉬워서 4d로 한번 더 볼려구요ㅎㅎ
가족을 생각하는 마음을 가지게 해 주네요 영상미 아주 좋아요
파란색 외계인의 지구인 사냥을 격하게 응원합니다. 지구인은 우주의 암적 존재입니다.
영상미는 좋음 하지만 개연성이 매우 떨어짐... 다 보고나면 읭? 왜?
최고최고 역시기대 이상 입니다올겨울  극장가 따땃하겠습니다대박 영화
앞부분 쪼금 지루함. 별 내용이 없음
지나치게 과대평가된 작품. 내용은 뻔하고 화려하기한 함
영상미는 굉장했어요 하지만 후반부로 갈 수록 루즈 해지고 약간의 억지 감동..
영상빼면 개연성이고 스토리고 개나 준 영화
엄청난 이름값에 비하면 아쉬울 수 있을지 모르겠지만 난 충분히 만족스러웠음. 영상미, 세계관, 다채로워진 이야기, 이 세계관을 어떻게 마무리할지 후속편이 너무 기대됨.
이게 어떻게 CG라는 거지? 싶을 정도로 잘 만듬. 실제 자연에서 찍은 거 같은데?
꼭 봐야하지만 시계도 자꾸 보고 싶은 영화
그냥 판도라 행성 가서 수중 촬영 했다고 하면 되지 왜 cg 발랐다고 거짓말하는지 이해할 수 없는 영화
한번더 보고싶네요
바다를 사랑하는 사람이라면 무조건 만족할 영화
딱히 기다린적은 없지만, 돈이 아깝지 않은 영화임에는 분명하다.이만한 비쥬얼에 빠져있을수 있음에 감사한 영화.다만, 스토리는 조금 아쉽..?
스토리고 뭐고 됐고! 만쩜!!!!♡
자신의 부족이 자신과 가족들로 인하여 전쟁에 휩쓸리는 것을 피하기 위해 토루크 막토라는 전설적인 지위까지 버리고 남의 부족에 망명했는데 그 부족이 전쟁에 휩쓸리는 것은 괜찮은건지...? 도망치지 않고 싸우겠다면 다시...
3시간 짜리 판도라 행성 네셔널지오그래픽
쏘쏘 가끔씩 몇시지 시간을 봤어요
야발 카메론형 어케했누
이토록 긴 영화를 아쉬움을 남기고 일어서게 만드는 매력적인 작품
화려하고 지루한...
어케 만들었누ㅜㅜㅜㅜ
스토리아쉬운데 영상굿
아름다운 판도라 행성. 아름다운 성계 표현
아랄랄라랄랄랄라 투루쿠막토~~
13년 기다린보람이있음.
13년 기다린 끝에 드디어 볼 수 있어서 행복했습니다
기다림에 대한 보답. 또다른 기다림의 시작.

긴말 필요없다.인생영화
영상미는 좋았으나 안경낀 사람 입장에선 3D가 최선은 아닌듯..2D로 볼걸 하는 아쉬움과 스토리가 너무 지루하게 길었음
영화 시작전에 이어폰으로 I SEE YOU 노래듣고 아바타뽕 맥스치로 올리고 2를 3D로 봄. 끝나자마자 나랑 여동생이랑 동시에 "또 보고싶다" 그리고 집가서 아바타1 확장판으로 소장중인거 봄. 그리고...
올해를 가장 화려하게 장식해주는 영화
네테이얌 세상 떠나고 네이테리 흐느끼는데 나도 눈물 찔끔….ㅠㅠ아바타 3,4,5도 기대중!!
재밌긴 했는데 영화가 너무 길고 지루한 부분들이 간혹 있음. 영상미는 최고
정말 최고의 작품입니다. 많은 영감은 물론 많은 눈물을 흘렸네요. 참 철학적인 작품입니다.
스토리가 별루요 ㅠㅠ
1편을 봤기에 웅장함이 덜하다고 느낄수있지만 그걸 바다라는걸로 덮어버림.
만약 N차를 뛴다면 무조건 영상미 덕분일 것
아침에 아이맥스3D로 보고 왔는데 진짜 최고에요ㅠㅠ 아직도 못 헤어나오는 중 뭐랄까 얘들한테만 내가 안 보이지 같이 있었던 느낌이랄까  또 예매해놨어요
내용은 그냥 별거없고, 영상미는 최고. 근데, 마지막에 같이 왔던 애들은 왜 먼저 집에  간거지?
판도라 행성 현지 촬영비가 많이 들어간 티가 팍팍 난다. 산소도 부족했을텐데 스탭들 고생했을듯
9점은 되어야하는데 너무 낮자나
3D로 보고 왔는데 영상미가 너무 좋았어요
최고의 영화였던 아바타의 후속편이 나온다고 해서 명성에 흠이 갈까봐 걱정이 있었지만, 아바타2를 보고 나니, 역시 믿고 보는 제임스 카메론 영화
호불호가 좀 있어보여서 맘을비우고 영화관 ATMOS 3D 에갔다. 시작부터는 그냥 아바타 13년전  이야기에 약간 복잡한 설정등이 몰입을 잠시 방해를 했지만 2막부터는 눈과 귀를 띌수가 없는 연출의 디테일과 재미, ...
무조건 돌비시네마로 보세요경이롭습니다.
그냥 미쳤다 이 한마디...
아름답고 아름다운 영화.. 3시간이 짧게 느껴졌다.. 또보고싶다 올해 본 영화 재밌는거 범죄도2, 매버릭 그리고 아바타 물의길.. 고민하지 말고 꼭 보세요 꼭꼭
3시간 길수도 느껴지겠지만 전혀 영상미 미쳤다는 말 밖에 안나오고 소름 엄청 돋음3D로 봤는데 후회없었고 한번 더 보고 싶음다만 스토리가 조금 뻔하긴하나 감수할 수 있을 정도
이 정도 고퀄 CG로 세 시간 꽉꽉 채워 달린다는 것 자체로 본전은 뽑음. 간과하기 쉽지만 그 러닝타임을 빈틈없이 채우는 OST도 박수받아 마땅함. 아바타 세계관을 넓혀 나가는 전개과정이 정말 황홀했음 물 속 적응기...
영상미 미친 넘사..
영화관 가서 보길 잘 한 영화 1위 드립니다.. 영상미 대박이고 3시간 내내 감동받고 왔어요ㅠㅠㅠㅠ
단 1분도 불필요한 장면이 없었던 최고의 영화
아바타:부성애의 전쟁
똑같다 바뀐건 숲과 바다 뿐
제임스카메론 그는대체
영상미는진짜지리지만스토리가매우지루한영화
3시간이 너무 지루합니다
감독의 열정과 관객에 대한 진실된 애정을 3시간 내내 느낄수 있었습니다 오래오래 장수하셔서 아바타같은 명작을 계속 내주셨으면 하고 바라고 있어요 행복한 3시간이었고 풍성했습니다 같이 데리고 갔던 우리 조카는 한번더 ...
와 진짜 좋았어요 2023년 최고의 작품
뭐랄까…영상은 좋았는데 스토리가…ㅠㅠ
동물과 교감ㅜㅜ왜이리 눈물이 나는지감동ㅜㅜ 환경.동물을 보호해야겠어요
감독의 힘이 느껴지는 영화
말이 필요없는 1위 영화
전쟁씬 나올 때 웅장했습니다... 3시간이 너무 짧았어요.
영화관에서 아쿠아리움 체험
당신이 원하던 모든장르가 모여있습니다 ㄹㅇ.이건 ㅇㅈ
바다 CG 때문이라도 광활한 스크린으로 볼만한 가치가 있는 영화


영상미,연출,연기,음악 전부 최고입니다
그냥 한마디로 정리하겠음 봐도 후회는 절대없고 그냥 영상미가 압도적으로 황홀함.. 역대급영화라는말이 제일 어울릴듯
미쉐린 3스타 레스토랑의 화려한 맛과 조금은 답답한 코스전개와 디저트를 보는 느낌
전작에 OOO않는 최곱니다.
인터넷에 스토리가 어떻니 말들이 많던데 실제가서보니 스토리 영상미 모두 퍼펙트 감동이네요 제임스카메론 오래사세요. 감사히 잘봤습니다. 영화관에서 안보면 바보 3d추천합니다.
개인적으로 삶을 돌아보는 영화
이정도면 거의 실사 아닌가 싶을 정도로 CG가 어마어마 합니다.
정말 최고였다 꼭 돌비에서 보시길
비쥬얼 끝판왕 꼭 극장에서 보는 겁니다.
영상미가 엄청나게 좋은 훌륭한 작품! cg의 웅장함을 느꼈습니다!

진보된 기술 퇴보한 스토리.
너무 사랑하는 영화. 길다하지만 이 세계가 끝나지않았으면
3시간이 그냥 순삭. 빨리 3편 나오길 기대합니다.
전체적으로 스토리나 완성도는 미약합니다. 영상미로 보는영화이니, 꼭 3D 또는 I max로 봐야 후회하지 않습니다. 영화관람비가 좀 비싸더라도, 영상을 즐길수있는 영화관에서 보세요!
제임스 카메론 감독님과 동시대를 살 수 있어서 큰 행운입니다. 이런 좋은 영화 만들어주셔서 너무나 감사합니다.
내가 기억하는 영화중에 최고다
역시 CG는 지리고요. 영상미도 아주 훌륭합니다. 스토리는 그냥 일반적이지만 연출과 CG가 다 커버해서 아주 좋았습니다. 다만 3시간짜리라서 앉아있기는 조금 힘듭니다ㅋㅋㅋ
무조건 아이맥스로 봐야함. 돈이 아깝지 않음
눈호강 제대로 했다. 제임스 카메론 감독님 감사합니다.
아주아주 재미있습니다
마블 액션을 보면서 긴장감을 느끼지 못했던 건, 뭐가 뭔지 모르게 흘러가는 장면들이 너무 많아 동선이 어려웠기 때문. 아바타2는 동선을 정확하게 짚어 활 쏘는 클래식한 장면마저 긴장감을 더해준다. 판타지에 리얼리티를...
기대만큼 웅장하고 보는 내내 너무 아름다웠습니다
IMAX 3D 예약해놨는데 다보신분들은 후에 냉철한 소감 부탁드려요^^
솔직히 재미없어요
역시나 터미네이터 1 2, 에이리언 2, 타이타닉, 아바타 1로 세계를 휩쓸었던 할리우드의 제왕 제임스 카메론만이 만들 수 있는 명작이다. 오늘 카메론의 영화였기에 영하 16도를 뚫고 악착같이 극장에 가서 감상했는데...
이 다큐 영화를 단돈 2만5천원에 보게해주신 제임스카메론 형님께 무궁한 감사를 드립니다
영상미 하나는 정말 끝내준다. 나비족 행성 다큐멘터리. 별 -1점 이유? 형형색색 화려한 색감과 연출이 계속되다보니 살짝 졸음이 왔기 때문.
눈물나게 경이롭고 황홀하고 아름다움
어떤 영화를 보던 만족 못하시던 어머니께서 극찬을 하셨습니다명작
2를 기다린 보람이 있었어요…진짜 최고…제임스 카메론 감독 그저 갓…
엄청 긴 영화인데 지루하지 않음. 4dx로 봐서 그런가
정말 정말 너무 너무... 최고라는 말 밖에.. 영상이 너무.. ㅠㅠ
개꿀잼 꼭보셈 진짜 연출 지림
영상이 장관이였습니다.
잼있었어요 3편도 기대됩니다
최고의 영화 ,  아바타 1을 5번 정도 봤는데영화관에서 또 보구 2는 1을 능가 하는 대작입니다. 정말 재밌네요,  2D로 봤는데 3D로 다시보구싶네요,
볼거는 영상, 스토리는 흔하고 긴박감이 없는 편, 1편보다는 매우 밍숭맹숭해서 3시간은 너무 길다고 느껴졌다. 가족과 볼수 있는 방광파탄 영화
왜 10년 이상이 걸렸는지 이해했다.정말 실제하는 바다 같은 미친 영상미ㅠㅠ 또 다른 바다속을 보는 것 자체만으로도 큰 감동이였다
진짜 감독님 커리어에 오점을 남길 망작. 1 같은 액션 블록버스터를 기대하고 갔더니 뭔 나비족의 일상 같은 다큐멘터리를 찍어 놓음;; 그리고 스파이더 이놈은 캐릭터 설정 오류임. 뭔 애가 명분이 없음 모든 행동에. ...
저는 생리현상을 참지 못합니다. 영화가 끝난 후 생리현상을 참고 있었다는 걸 알게 되었습니다.
3시간짜리 초고퀄 나비족 다큐멘터리 보고 온 느낌
3시간이 금방 흘러감. 1편 보다는 재미 없었음. 그러나 볼만함. 액션이 조금 약한 듯. 다음 편도 기대됨.
CG하나만큼은 물개박수가 나올만큼 대단한 영화
영상미는 100점. 스토리는 좀 약함. 아바타가 왜 아바타인지 잠시 까먹게 됨.
영상미 원탑이자 원툴
화면 큰 걸로 보세요 무조건,, CG만으로 벅참을 전해주는 영상미ㅠ 바다 장면 진짜 리얼해요 심해공포증 조금 힘듭니다..!
아바타 물의 길 재미있게 잘 봤습니다 3D 로 보니 더 재미있어요
와... 마지막1시간은 그냥 미쳤습니다
어디까지 cg인지 모르겠다...ㄷㄷㄷㄷ
꼭 5편까지 제작되었으면 좋겠네요ㅠ
이건 그냥 테마파크임 극장에서 3D 로 볼꺼 아님 의미 없다
3시간 다됐나하고 시계봄
인생영화.안 볼 이유가 없음.
눈뽕 오지게 맞고 왔어요
비주얼이 대한 감탄은 10분만. 흥미롭지 않는 이야기를 견뎌야 하는 3시간.
영상미는 끝내줌!!! 인간의 탐욕과 잔인함, 파괴와  살인을  서슴치 않는 밑바닥  인격을 잘 보여준 영화인듯.많은 생각을 하게 만드는 영화네요 ㅠㅠ
이거 진짜 cg맞어? 판도라에서 그냥 찍은거 아냐?
인간의 폭력성이 얼마나 우주와 생명체를 파괴하는지를 보여준다!
압도적인 영상미였습니다
판도라위성  가서 올로캐로 촬영한거지?
역시 전편같은감동과액션이 옛감성그대로네 완전 만족합니다
뭔 말이 필요한가 압도적인 영상미에 감탄하라
3D로 봤는데 눈요기는 제대로함. 역시 영화는 뻔해도 재밌는게 좋음 탑건처럼..

다른 영화들과 비교하기엔 여전히 뛰어난 아바타2 단 1편과 비교하면 서사가 살짝 아쉽고 3탄으로 가기 위한 교두보 같은 역할 같더라.
판도라 다녀왔는데 바다가 너무 아름답네요 툴쿤도 직접 타보고 재밌는 경험이었습니다!!!
cg가 티나지 않고 어색한 부분이 정말 거의 없어요
판도라의 바다는 세 시간으로도 충분하지 않다...
영상은 아주 좋은데, 전체적인 스토리 라인은 좀 약한 것 같습니다. 뭐 안 보셨다면 한 번 보실 것을 추천드립니다.
IMAX나 돌비시네마로 봐야 영상의 진가를 느낄 수 있는 영화,4DX도 효과 미쳤고 일반관보다 특별관으로 꼭 보세요 ㅠ
역시 기대한만큼 명작이네요
거장은 영원하다
예술의 선한 영향력을 유감없이 발휘하는 제임스카메론의 기술과 감성과 영상력은 경이로울 정도. 이 영화를 스토리로 평가하면 안된다. 고도로 발전한 CG를 통해 우리는 전작에서 새로운 행성의 숲을 경험했듯, 새로운 바다...
이어지는 이야기라 좋았음... 내용은 글쎄...
극장에서 꼭 보셔야 할 영화
솔직히 스토리랄게 없었다..
기대한만큼은 전혀 아님. ott로 봐도 무방
와 진짜 CG아니라 판도라 다녀왔다는 게 무슨 말인지 이해되는,,, 다들 돌비에서 보세혀
시간 가는중 모르게 봤어요 잼나요
제임스카메론 다운 영화였으며 아바타다운 영화였습니다! 기회되면 부모님 모시고 한번 더 보고싶어요
3탄도 꼭!!!! 빨리 보고싶네요!! 기다림에 후회 없는 후속편!
다시 돌아온 경이로움들
물속의 영상미가 화려했지만 스토리는 그닥별루다 카메론에 대한 기대치를 이제는 낮춰야겠다
13년간 발전한 CG와 대비되는 13년전에 멈춘듯한 스토리라인.
2시간 정도 본 거 같다고 생각했는데 이미 3시간이 지나버렸네요. 그만큼 볼거리와 연출이 지루하지 않게 해준 거 같습니다.
보면서 인간들이 어찌나 가증스러운지 제 삼의 시선으로 바라본 아메리칸 건국 신화가 아닐까
보면 압니다.감탄, 웅장, 뭉클...
스토리는 아쉬웠지만 CG는 좋았네요
명성에 비해 그닥...  너무 길어요
수영 반 싸움 반...스토리 제껴두고 영상미로만 보는 영화
영상은 볼만한데 스토리는 구린
영상미 대박이고 스토리는 별로 라길래 기대없이 봤는데 딱 가족에 관한 스토리 나쁘진 않았음. 엄마가 쓰리디안경 어지럽다셔서 2D로 봤는데 진짜아쉬움ㅜㅜ 3D로 보시길.. 대박임. VR 아르떼뮤지엄 아쿠아리움 등등 눈...
기대한대로네요. 잘봤습니다.
각본 이게 최선인가요? 아바타 물의 길이 아니라 아바타 피는 물보다 진하길 인 것 같네요.
명작입니다ㅠㅠ 더이상 말이 필요없어요
3시간 10분동안 영화가 아닌 테마파크를 즐기다 온 기분
스토리 영상미 뭐하나 빠진거없는 완벽한 영화
가족은 무엇과도 바꿀 수 없는 소중함 담대함
무엇보다 눈이 너무 즐거웠다...
역시나 좋았어요^^ 전투씬은 전작보다 규모가 작아졌다는 느낌을 받았는데, 물의 세계의 영상미가 참 아름다웠고  부족단위보단 가족단위의 스토리로 전개된 거 같아요잼게 봤어요.  다음편에서는 어떤 판도라의 세계를 보여줄...
영상미를 제외하고는 정말…
정말 현존할꺼 같은 아바타. 러닝타임이 길어서 화장실 갈까봐 걱정했는데... 화장실은 1도 생각안나는 몰입. 영상만 봐도 돈이 안아깝고 시간이 안아까운.... 제발 다 꼭 한번씩 보세요. 3시간도 줄이고 줄여 나온거...
길이와 감동이 비례하도록 만드는게 어려운데 그걸 해냅니다
2009년이랑 크게 다를 것 없지만... 어쩌면 오히려 관객들 눈높이가 그때보다 낮아진 건 아닐까
스토리로 보는 영화가 아니지 영상미 시각적 기술의 한계를 체험하러 보는 영화
3시간이 30분이 되는 기적, 우리에게 극장이 필요한 이유를 알려줌 세계관, 영상미, 캐릭터, 액션 너무 다 재미있었음
러닝타임이 좀 많이 길긴했지만 많이 지루하진 않았다. 근데.. 한 2시간 정도로 줄였어도 좋을..ㅎㅎ 스토리가 좀 아쉽... 영상은 좋긴했지만. 포디+쓰리디로 봤는데 특별관에서 보는게 좋을 것 같음. 포디 효과가 영...
요정가족 버전 타이타닉 느낌. 재미없다 평 있어서 안 볼라 했는데, 역시 대작이라 느낌. ☆ 근데 자꾸 하악질 해대는 걸 보니 나비족이 아니라 고양이족 같음. 생긴 것도...
방금 봤는데 실망했어요..그래픽도 지금 시점에선 그냥 잘 만들었다 이 정도지 특별한 경험은 못했고..영화가 그냥 재미가 없어요..지루함..3편 안 나와도 될듯..3시간 넘게 한다는게 고문이었음..
대박! 감동적이고 3시간 아깝지 않은 영상과 스토리였습니다^^  아바타3  벌써부터 기다려집니다?
이 영화를 10점 안주면 어떤 영화가 10점을 받을 수 있을까....
가부장적인 제이크가 자식들 잘못키워서 옆동네 워터파크에서 개고생하는 이야기! 스토리는 없지만 영상미가 최고라 꼭 극장에서 보기를 권함. DVD로 보면 잘듯. 키리가 젊은시절 키이나 나이틀리 생각나게 해서 너무 좋았던...
돈 많이 들인 외계+인 1부.
너무 기대한 탓일까요 ..? 1편은 영상미가 정말 신세계를 보는 느낌이어서 계속 감탄하면서 봤는데.. 2편은 영상미는 이미 익숙해져있고 스토리도 약한것 같아서 그렇게까지 여운이 남진 않네요 ㅠ
3시간이 길 줄 알았는데 영상미가 좋아 재미있었습니다. 3d 강력 추천합니다.
그냥 그래픽만 있고 뭐가 재밌다는건지 ㅋㅋㅋ
이건 영화가 아니다. 영상 예술이다.(좋은 의미로도 나쁜 의미로도)
스토리 뻔하고 길고 지루한면도 있다는거 알아 하지만 이러한 기술과 영상은 그 모든걸 압도한다
스쿠버다이빙 하러 간듯한 바다 cg 훌륭합니다.
영상미가 좋은 건 인정.재미와 스토리는 1편보다 글쎄
보면서 이 정도면 어디엔가 나비족이 살고 있겠구나 싶었습니다.
CG라는 생각도 안 들 정도로 판도라가 아름다웠다
1편이 너무 좋아서 인지 2편은 조금 실망스러웠어요. 1편 만큼의 감동이나 놀라움은 아니었어요. 1편에서는 나비족 언어를 보고 어떻게 새로운 언어를 창조했는지 대단하다고 느꼈는데 2편은 그런 엄청난 충격은 없네요.
스토리는 뭐 별거 없고 영상미는 뛰어남ㅋㅋ
3시간 동안 개쩌는 아쿠아리움에 있는 느낌
역시 인간은 죽어야해..
그냥 풍경 감상만으로도 재밌네요
70살 아부지랑 같이 봄. 영화 끝나고 나오시며 사람이 오래살아야하는 이유라고 하셨음. 너무나 동의함.
초당 2억 6천만원?? 근데 그럴만해..
영상미 만으로 울컥할 정도로 3시간이 어찌지나갔는지 모를정도였어요. 다시보고싶네요.
영상미가 매우 좋고 실감나서 좋았음 스토리도 굳
감상전 : 4DX 영화비 비싸네감상후: 가성비 최고 이런 화려한 경험을 단돈 2만원에 3시간동안 했다고? 와 이건 진짜 미쳤어

화려한 전자 제품 매장의 모습
오랜시간기다렸는데재밌게봤어요!
극장이 존재하는 이유
존잼 대유잼 방금보고나왔는데 또 보고싶돠..
스토리는 그냥저냥그치만 그래픽이 최고
판도라라는 행성이 실존하는 것 같은 한 편이었다
액션이 그렇게 인상적이지는 않다 3편에서 보다 밀도 높은 액션을 기대해야
걸작입니다 말이 필요없네요
아바가 영상미 대박!!!
영상미 하나는 진짜 좋네요
어렸을때 봤던 아바타 속편을 다 커서 보네요 경이로운 CG 기술은 여전합니다
영상미는 역시 장난아닌데 중간중간 스토리의 개연성이 너무 떨어져서 실망함
제임스카메론에게 감사의 박수를 보낸다. 영화관 존재의 이유.
이 위대한 영상을 본것만으로도 행복했다. 씬 하나 하나가 그냥 아트다.
진짜  인간 싫어지게 만드는 영화 !!!  인간들이제일 문제다 !!  많은 교훈을 주고  자식을 사랑하는 마음은  인간 동물 나비족 다 똑같다 !!!  다 소중해 !!  동물을 아낄줄 알고 생명을 아낄줄 알아야 함을...
매우 만족합니다. 영상미 쩜
심심해서 보러 들어갔는데 울면서 나옴
어릴 적 아바타1을 3D로 보고 엄청난 충격과 감동을 받았었는데요.. 과연 아바타2도 그럴 수 있을까? 싶었는데요.. 잠시 의심했던 저에게 회초리 한대 올리고 싶네요.. 3D로 보시는걸 추천해요~~
전형적인 스토리와 전무후무한 그래픽
최고에요 눈이 즐겁고 감동적
판도라가서 나비족 섭외해서 찍었다는 말 너무 공감감
오랜만에 돌아온 아바타 그래픽이네요
수많은 영화를 봤지만 고래에 감정이입 되긴 처음이다.. 파야칸의 입장이 너무 공감되어 눈물이 흐르는데 옆에서 키득키득 웃는 사람이 있어서 충격적이었다.. 누군가 아무 생각 없이 웃으며 파괴하는 자연을 누군가는 울면서...
이야기에서 아쉬운 측면이 없는 것은 아니지만 영상미 만으로도 13년의 기다림을 충분히 채우고도 남는 영화
스토리보다는 영상미에 초점이 맞춰진 영화
반했어.기대를 져버리지 않아요.
장점 : 눈이 즐겁다. 단점 : 눈만 즐겁다.
꼭 4dx로 보길 넘 잼있어요
3시간 10분 순삭 !! 감동.재미.몰입. 아아 너무 재미있네요~~! 무조건 필람 영화 !! 3번 이상  볼거예요~~.
너무 기대치가 높았었나봄.영상미는 두 말할. 필요없는 완벽 그자체,,스토리도 괜찮긴한데 아쉬운 부분이 좀 있네,,
너무 재밌게 봤습니다 영상미가 너무 좋았어요
오락영화로써는 10점 만점스토리는 뻔하지만 영상미로 충분히 감동을 준다.바다속 영상은 같이 다이버하는 느낌.
최고입니다 세시간동안 입을 다물수 없네요 꼭 보세요 영화관의 존재이유를 보여줍니다
바다속 환상의 그자체!!~~ 시간가는줄 모르고 봤습니다~~~
부드러운 프레임, 뛰어난 물 CG 역대급 눈요기
영상미 좋은건 인정하나 스토리는 유치함…
광고에 비해 지루한감이 조금 있음 영상미는 좋은데 스토리가 너무 개연성과 연관성이 진부함
지루했음 1을 보고 너무기대함
그래픽 오지는 3시간 짜리 디스커버리 자연 다큐.
이 미친 영화를 왜 굳이 2D로 보면서 낮은 평점을 주는거지? 제작비 2조원을 들여 배우들이 죽을 고비 넘겨가며 3D 4K로 찍어놨더니 그걸 굳이 2D로 보네.. ㄷㄷ
러닝타임이 길다고 못느낄 정도로 볼거리 가득함
아바타1이 사실 기억이 잘 안 나서 재미있을까 했는데 영상이 너무 아름다워서 그냥 홀린 듯이 봤던 것 같다. 3시간이 길다고 안 느껴졌고, 진심 아이맥스 3D로 보면 소름돋을 거 같음. 1도 다시 봐야겠다..
상상 속 꿈을 현실화 시킨 이상적인 작품
그냥 보세요. 압도적입니다.
아...누가 1보다 재미없다고 한건지..1보고 봤는데 세시간이 후딱..지루할 틈없이 감탄하고 봤어요재밌어요♡
진짜 3시간이 너무짧다고 느낄정도로 몰입하고 압도되서 끝나고 너무 아쉬웠을수준
꼭 영화관에서 봐야할 영화 진짜 3시간이 길게 안느껴지고 영상미 너무 좋았어요
표값 하는 영화 입니다, 봐야합니다
이게 어떻게 그래픽인지? 판도라 어느 부족장 가족 실사 다큐 본 느낌! 무조건 영화관에서 보세요
13년 만에 나온 후속작은 여전히 연출과 영상미가 GOAT
영화보러갔다가 나비족 다큐 보여주면 어떡해 진짜 촬영을갔네
완벽한 영상미를 자랑한다. 특별관에서 관람하세요.
평점 낮추지마라~~~~
심야영화로 방금 보고왔는데 한번 더 보고 싶을 정도로 짱짱 재밌습니다!!
192분간 3D 화면속에서 펼쳐지는 압도적인 영화! 3시간이 30분 같았던 초고속 순삭!
지루하다고? 3시간동안 화장실 가는사람 한 명도 못봤음.. 3d imax 이상으로보세요
진짜 세시간이 훅가는영화입니다
영상미는 좋았지만 스토리는 빈약합니다.무엇보다 3시간을 넘게 보다보니 지칩니다.
3시간동안 지루하지 않게 볼수있는영화 최고입니다
여운이 가시지 않는 영화네요 많은 영화를 봤는데 탑 안에 듭니다 꼭 천만 돌파했으면 좋겠습니다
1편에 비해서 많이 별로네요 등장인물은 많아졌는데 몰입은 안 됨
1편을재밌게봣고 좋아하는배우와감독들이지만  평은솔직해야된다고생각합니다   지루하고  재미가없네요
내용이 많이 지루하고 그냥 3시간동안 3d 대모영상 보는듯
영화다
영상미에 비해 빈약한 서사
아바타3 빨리나오라고ㅋㅋ
영상미가 엄청나네요!! 2D보고 3D로 보고싶어서 IMAX 3D로 다시 봤는데, 그래픽으로 눈호강 하구 왔어요 ㅎㅎ스토리도 재미있었는데 스토리보다는 그래픽영상미가 더더욱 재미있었던거 같아요 ㅋㅋㅋ흥해서 3편도 나왔으...
4D 로 보세요 ㅋㅋㅋ 세시간 나비족 체험 갔다온느낌
여전히 압도적인 묘사지만 편집과 전개가 부실해진 것은 아쉽다
말이 필요없는 영상미. 손에 잡힐듯 생생하다. 3시간이 힘들지 않다.
3시간 쉴틈없이 넋놓고 보았다
좀더 압축적으로 스토리가 전달되었으면 좋았을 텐데
압도적인 퀄리티의 영상미네요
러닝타임이 무지막지하게 길지만 그래도 역시 명불허전
진짜 이질감 하나 없는 CG가 대단하다...
돈 쓴 티가 좔좔 나서 너무 좋았네요 딱 영화관용 영화예요 이런 영화를 집에서 ott로 보는 것은 이 영화를 절반도 못 즐기는 행위 같아요 액션씬도 너무 좋았어요!
다시 판도라행성을 여행하는데에 13년이 걸림 그것만으로도 충분
영화본게 아니라 다른 나라 여행 다녀온듯한 기분. 최고
사람이 태어나서 자기가 하고싶은 일을 이 정도 스케일과 퀄리티로 해볼 기회를 얻을 수 있다는 건 대단한 일이다.
바다가 진짜 예뻤다. 진짜 3d, 아이맥스 둘 다 보고 싶은 영화
무조건 쓰리디 추천이다
와 진짜 최고의 영화라고 느꼈습니다..진짜 올해 최고의 영화를 만나고 왔습니다!!!진짜..
무조건 3D로 보세요. 아쿠아리움에서 보는줄 알았습니다.
너무너무 아름다운 영화
눈이 즐거운 영화였습니다. 정말 아름답더라구요. 다만 스토리는 아쉬웠어요
1편 보다 훌륭한 2편.더큰 스크린으로 보고 싶다고 생각했다.
진짜 존경합니다.이런 영화를 만들다니ㅜㅠ감사합니다. 최고의 영화를 보게 해줘서요.정말 영상미 뿐만아니라 연출 모든게 좋았습니다.
예매 전엔 아이맥스 드럽게 비싸다고 생각했는데보고나니 돈이 전혀 아깝지 않았음.눈 호강 황홀 그 자체.. 이런 영화는 집에서 보면 손해다
I see you
디스커버리에서 20주년 기념으로 만든 다큐영화
씨지가 엄청납니다. 감동적이에요
재미는 물론이고많은 걸 생각하게 만드는 영화입니다가족분들과 꼬옥 같이 보세오!
스토리는 1이랑 비슷비슷.그치만 영상미는 더 최고bb 눈이 호강했어요.그리고 역시 인간이 죄다.
경이롭다!
압도적인 비주얼의 영화. 그저 체험하란 말밖에 나오지 않는다. 스토리는 앞으로의 이야기를 위한 빌드업이라 밋밋하다고 볼수도 있지만 감이 좋은 사람이라면 앞으로 벌어질 대환장을 눈치챌 수 있을 것이다
시간가는줄 모른고 재밌게 봤어요
스토리는 평이하지만 볼거리는 압도적. 판도라의 바다가 너무 아름다웠다.
3시간 조금 길긴한데 막판1시간은 전투씬과 타이타닉감독이 선사하는 타이타닉의 수중씬으로 몰입도최고
나 과몰입 환자라서 영화 끝나고 내 차랑 교감하면서 집으로 감.. 나의 이크란.. 안전운전 하자꾸나 아무튼 꼭 보세요!!!
영상만 보러 가는 영화, 스토리를 본다면...3편이 나오기전 예고편을 미리 보는 기분임
정말 1도 지루하지않았습니다 한번더 보러 갈거에요 3D로보세요
완벽. 말이 필요 없음추천합니다
스토리는 아바타1을 따라가지 못하네요
3시간 동안 지루하지 않고 재미있게 잘 봤어요!
엥 벌써 끝나? 3시간이 순식간에 지나감
스토리는 1보다 후퇴했지만 cg가 미쳤다
대단한 스토리는 없지만 바다 구경하며 화려한 액션을 보려면 충분한 영화, 2D로 봤는데 화질이 안나오더라.. IMAX로 다시 볼 예정
재밌다 스케일이 보통이 아님
개인적으로는 영상도 감동도 전부 만족했어요.전형적 할리우드 영화지만 그중 최고봉으로 나온듯
1편의 감동을 넘어 대만족입니다. 극장에서 꼭 보셔야 됩니다.ㅎㅎ
이정도 영상미면 스토리 없어도 5점은 주고 시작해야함, 돈은 절대 안 아까움
너무 길다...
성수 부티크 101에서 봤는데 3시간 짜리영화라 들었는데 10분밖에 못봄,.자리가 넘 포근해서... 끝나니 개운ㅜㅜ여친한테 혼남 ㅜㅜ
인간이 제일 나쁘다 그런 생각밖에 안들고 판도라의 자연을 지켰으면...인간들을 모두 쫒아냈으면 좋겠단 생각밖에 안 들었다
미친영화 보고 소름계속 돋음
긴 시간이라고 해서 힘들면 어쩌나 했는데, 재밌게 잘 보았어요^^
가서 볼 가치 만퍼센트임
단돈 2만5천원으로 즐기는 판도라 여행
다가올 모든 속편들을 위한 밑작업의 영화. 스토리는 전체적으로 평이하고, 영상미는 영화 관람 후에 사람마다 영화 내에서 담아두고 싶은 장면이 하나씩은 있을 정도로 다양한 시도를 했다고 생각한다.
부성애를 너무 강조하는 영화. 하지만 그래도 좋았다. 영상미는 좋았지만 3D로 꼭 봐야할 필요는 없는 것 같은 느낌? OO을 기다린 것 치곤 스토리가 너무 없었다. 3은 또 언제 나오려나.
탑건 매버릭 처럼 3시간 동안 신나게 해줌

재밌었습니다~제이크설리좋음
1편에서 훨씬 진일보한 영상기술의 집합체. 물의 표현은 역대 어떤 작품보다 뛰어나다. 다음편이 기대된다.
무조건 영화관(아이맥스, 돌비, 컬러리움) 에서 봐야 할 듯. 집에서 보면 시시할 거 같다. 스토리만 봤을 땐 아바타1보다 더 아쉬움. 영상미 하나만으로도 볼 가치는 충분하다.
기대보다 별로네요. 4d로 봐서 그나마 세시간 넘게 견디고 봤네요. 초반에 엄청 지루했어요.
스토리고 뭐고 3시간 동안 황홀하게 감상...
경이로운 CG. 하지만 CG를 보여주기 위해 장면을 버리지 못하는것 같았고 스토리가 아바타1의 시기에 머물러있음... 오래 작품을 만지면 안되는 이유같은 영화였지만, 가족영화라 하면 잘만든 영화이긴 하다.
아빠타 ㅎㅎ 연말에 가족의 소중함을 느껴보세요~
아름다운 영화~~~~
타이타닉이 떠올랐다.
비쥬얼 빼고는 딱히 스토리 등 기타 모두 평범함
아바타1이너무재미있어서 너무 기대했는지 딱히 재미있지는 않았다
생각보다 스토리가 개연성이 없음
이거 아이맥스로 이번생에 안보면 평생 후회한다ㅠㅠ
형에게 미치지는 못하나, 부끄럽지는 않을 동생
영상미x3. 이런 호사를 누리고 별 5개를 안 주면 어떤 영화에 별 5개를 주겠는가?
구경하는 쾌감이야 더할 나위 없다만, 영화란 또 그게 다가 아닌 바이기도 하다.
좃간이라 미안해....
1편이 10점이라면 2편은 7점이상은 힘듬
스토리는 유치하고 영상미는 좋다. 바다를 좋아한다면 추천함.
3시간이 1시간처럼 느껴지는 매직. 아바타3는 얼마나 또 재미있을지 기대됩니다.
지구온난화에 대한 불감증자는 스토리에 딴지를 달것이다
진짜 명작인 영화 1편도 그렇고 2편도 대박
스토리가 넘 아쉽다...
영화를 보면서 엄청 재밌다. 감동적이다. 영상미가 미쳤다 같은 감정은 느끼지 못 했다.다만 몰입한 관객을 단 한 순간도 놓아주지 않는 영화다.
재밌습니다. 개쩔어요
13년 기다려 본 아바타 후속작. 여전히 아바타 세계관에 헤어나올 수가 없다
cg 보는 맛 있습니다. 내용은 개연성이 없거나 빈약할거 같지는 않은데 문제는 감동이 안와요. 액션이나 전투보다는 휴머니즘이 강조가 되는 영화입니다. 그냥 주인공 가족들이 살아가는 해양생태계를 높은 cg기술로 보여주...
CG가 훌륭합니다!
진부한 내용, 이미 1편에서 본 영상, 방종과 반복되는 아이들 구출, 제임스 카메룬도 한물 감.이제 까방권으로 버티는거는 2편으로 끝
영상미는 진짜 끝내주지만 스토리는 좀 미흡하다는 생각. 그럼에도 불구하고 이런 대작은 영화관에서 봐줘야 합니다. 3d 안경은 너무 힘들었고 멀미, 두통 동반 ㅜㅜ
감동 그 이상...황홀했어요.. 이런 영화를 볼수있어서 감사합니다
스토리는 많은걸 담으려고 해서 그런지 몰입이 안되는 부분이 꽤 있었고 영상미가 역대급으로 뛰어났지만 세시간이라는 러닝타임에 눈이 어느정도 익숙해지는 부분도 없지 않아 있습니다
아바타의 상징인 영상미 당연 최고로 나왔습니다. 스토리도 부족하지 않구요. 기나긴 러닝타임이 길다고 느껴지지 않을 정도로 몰입할 수 있습니다. 볼까말까 망설일 필요가 없어요. 최고!!
영상미는 진짜 미쳤는데 러닝타임 너무 길어
화려하게 포장한 쓰레기
아바타 1편을 처음봤을때 3D안경으로 보는게 익숙치 않아서 2D로 처음 접했는데 그당시에 2D로 보는데도 정말 압도적이고 훌륭한 영상미에 놀랬던 기억이 있습니다. 그때의 추억을 갖고 13년만에 개봉한 아바타2를 기대...
영상미 빼면 아무것도 없는 영화..스토리가 너무 엉망임. 중후반부에는 어서 끝나기만을 기다렸다.
영상미 좋다는 말이 많아서 스토리를 기대안했는데 근래 나오는 영화들과는 다르게 탄탄한 스토리와 엄청난 연출과 영상미 영화를 만드는 모든 분들이 정말 뼈를 갈았다는게 느껴진다.
외계행성에서 찍은 네셔널지오그래픽이 보고 싶다면 이 영화를 추천드립니다.
카메론 앞으로도 열일해
1보다는 별로라길래 봤는데 2편이 더 좋고 재밌네요
긴 시간이었지만 지루하지않았어요
13년 기다린 보람이 있었다
외계 바다 관광 잘했습니다.
몰입감 최고.. 3시간 순삭
탑건2 이후 영화관이 존재해야하는 이유를 다시한번 느끼게해주는 영화
화려한 영상으로도 커버못한 부실한 스토리와 설정들
세시간 20분의 러닝타임이 걱정됐으나 정신차리고 보니 엔딩크레딧이 올라갔다너무 재밋엇음그러나 케이트 윈슬렛이 누군지 몰라서 끝나고 검색해봄
뭐가 됐든 극장에서는 봐야 할 영화.
영화사에 지금껏 존재하지 않던 장르를 새로 만들어버린 카메론 감독.장르가 아바타.
돈과 시간이 아까움 높은 평점이 이해가 가지않음
ㄹㅇ나비족 섭외한줄ㄷㄷ
영상미 미침.... 이게 다 CG라고?!?! 물견 표현하며 표정까지 진심 섬세하고 경이로울 지경. 진짜 외계인 데려다 놓고 연기 시킨 것처럼 너무나도 자연스러움. 13년만에 또 한번 자본의 맛을 깨닫다. 바다, 광활...
인간의 상상력 인간의 창조력이 이렇케 대단할 줄 몰랐어요. 어린이들이 꼭 보았으면
바다 풍경이 너무 아름답다.인간은 탐욕적이고 이기적인 인간은 지구에 너무나 유해하다...
영화를 봤다기 보단 기술을 본 느낌. 극장에서 큰 화면으로 다양한 효과와 함께 즐기기에 더없이 좋은 기술
최고의 영상미 최고입니다
13년전에 개봉한 아바타1이 얼마나 대단한 작품인지 다시한번 상기시켜주는 작품.진도준만큼 바쁜사람이 아니라면 무조건 봐야하는 영화.
100프로 판타지에서 자연의 아름다움을 느꼇다..
아름다운 영상미에 지루할 틈 없이 몰입되었습니다
영상은 정말 최고네요
내셔널 지오그래픽-In pandora
OTT는 시네마를 대체할 수 없다
3D로봤는데 너무재밌게봤어요
새로운 세상을 직접 체험하는.
왕의 귀환 너무 재밌었다 영상미대박다만,3시간 길긴길다..
또 보고 또 보고 또 보고 싶어요...판도라에 여행 다녀온줄..
하나의 수족관을 보러 간다는 생각으로 가야한다....스토리는 단 하나도 볼 게 없다3시간씩이나 영화를 만 들 필요가 없었을지도 뛰쳐나가고 싶은 마음을 꾹 참았다.
훌륭한 볼거리, 빈약한 스토리..
죽여주는 영상미에 어울리지 않는 평면적인 인물들
스토리보단 영상 그 자체가 기억에 남는 영화.
아바타를 통해 아름다운 판도라의 세계를 체험할 수 있어 행복하다. 조금 아쉬운 기분이 드는 건 다음 편이 너무 기다려지기 때문인 것 같다.
눈이 즐거웠다
제작비가 cg 퀄리티를 말해 줌이런 영상을 보게해줘서 감사-
진짜 영상미 하나는 장난아니네요 다만 스토리가 쫌...
감동 그 자체
황홀한 영상미에 감동하고 가족과 동물의 소중함을 다시한번 느꼈어요
영상미가 끝내 줍니다. 저도 실제로 가보고 싶고 살고 싶을 정도에요. 이건 혁신 입니다! 다만 스토리는 약한 편이에요. 어찌보면 뻔한 스토리 이기도 하죠. 하지만 영상미로  표값 한다고 생각합니다.
4DX로 봄과학기술이 이렇게까지 발전했다고?사람의 상상력이 이렇게까지 펼쳐질 수 있다고?이게진짜사람이만든거라고?이게 2만2천원 밖에 안 한다고?경이롭다 3시간동안 꿈 꾸다 나온 것 같음보면서도 믿기지 않는 영상미였다...
부모가 되어보니 느껴지는게 또 다른 그런 서사였습니다
스토리가 별로임 cg는 좋음
돌비3d로 봤는데 영상미 끝내줍니다 진짜 신세계를 경험하고왔네요
3d안경끼고 극장에서 꼭 보세요 돈은 안아까움
남양주 다산 메가박스 돌비시네마에서 봤어요. 진짜 영상미 및 사운드 미쳤습니다. 이 영화는 투자해서 특별관에서 보길 추천합니다! 특히 메가박스 돌비시네마에서의 영상 화질은 미쳤습니다. 3D안경을 쓰고 보는데도 완전 ...
13년이 지난만큼 나무랄데 없는 기술력과 영상미 였지만 그로인해 늘어난 상영시간에 좀 힘들었습니다 ㅠ ㅠ 절제가 필요해요....
한층 더 업그레이드 된 CG로 돌아온 제대로 된 속편
3시간 12분의 러닝 타임이 가는 줄 몰랐습니다.
완벽한 영상미입니다3D로 보시길
감동, 영상미 최고♡♡ 주말에 또 봐야지
영롱하고 황홀하고 바닷속 씬이 너무 좋았어요
진짜 기절한다 기절해 ㅠㅠ
처음엔 진짜 졸릴 생각으로 기대없이 갔는데 시간가는줄 모르고 봤음.아이가 있는 엄빠라면 더욱 더 몰입해서 볼 수 있을 듯함. 다만 스토리 개연성은 조금 부족한 부분이 있다. 그렇다해도 정말 볼만함. 3D추천.
스토리는 뭐 있을법한 내용인데, 영상이 넘사..1편이 숲과 하늘이라면, 2편은 바다편이네요!!
제이크 쥬니어 라이징 스토리. 아름다운 영상. 아바타3 기대합니다!!
투크 내가 들튀할래ㅜㅠ
미쳤다. 기대를 했는데도 기대이상이다. 대형관은 당분간 매진행렬일테니 작은관이어도 적당한 거리를 잘 선점해서 3D로 보세요 무조건!!!
내어린시절 첫 3d 영화로 깊은 감명을 주었던영화
기다린보람이 있군 3D로 보세요
화려한 영상미에 비해 음악은 좀 아쉬웠다.아투더 바투더 타!
아바타1의 봤을때의 느낌과는 또다른 감동과 스케일~ 완전 강추합니다
특별관에서 볼 예정이라면 아이맥스보다 4DX관 추천드립니다. 영상미도 풍부하지만 전투씬이 정말 많고 좋습니다. 강추합니다. 연말에 기대치 이상 뽑아주네요..
표값이 전혀 아깝지 않았던 영화이런 엄청난 예술작품을 볼수 있는 세상에 태어나서 참 감사하다
솔직히 아바타1 보다 스토리 연출 그래픽 모두 뛰어남아바타1 이후로 3D영화가 더 발전되서 나올거란 생각을 못했음
진짜 레전드 오브 레전드기다린 시간이 아깝지 않고존버 타서 3,4,5 기다렸다가 볼게요 카메룬형
3시간 20분은 커녕 전 5시간도 볼 수 있을 것 같습니다.. 진짜 너무 하시네요... 감독님 ㅠㅠ
대중들의 수준이 얼마나 미개한지 확실하게 알 수있는 영화
그냥 최고임 스토리 뻔하다고 하는데 다른 종족 생각한거나 물 관련된 스토리 짜서 한거 다 좋았음 최고
저는 조금 지루했네요ㅜ 아들은 엄청집중해서 재밌게봤구요
전작같은 화려한 액션과 강렬한 전투씬은 없지만 배경미는 매우 아름답습니다. 아름다운 수중 장면을 많이 보고싶고, 화려한 액션보다는 압도적인 자연환경을 좋아하신다면 강력추천합니다. 스토리는 뭐 흔합니다. 흔한만큼 좀 ...
시각적으로 너무 훌륭해요. 압도적이다 라는게 이럴때 쓰는 표현인듯…
완벽한 영상미 CG의 이질감이 전혀 없었다. 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았다
볼까말까 고민하다가 봤는데 진짜 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 너무 재밌었고 감동적이었음! 이런 영화를 14,000원 주고 볼 수 있다는 게 감사한 생각이 들 정도..
아이 씨 유
확실히 아바타1만큼의 감동은 아니지만.. 이정도면 충분했다 싶어요 요즘 영화 잘 안봤었는데 간만에 볼만한 영화 나온것 같아요!! 가족, 연인, 친구 누구 할것없이 보러와서 다같이 즐기기에 좋은것 같아요! 저는 3D로...
영웅 알바들 별점 테러중 아바타 사수
이게 영화지 말이 필요없다 카메룬감독님 오래사셔서 좋은영화 계속 만들어주세요  당신은 영화계의 보물입니다
마지막에 멧카이나족은 싸우다가 어디간거임?
4DX로 보고왔어요! 초당 1억이 들었다는 영화라는 말을 충분히 느낄만합니다 ㅎㅎㅎ
13년의 기다림이 헛되지 않았다
극장에서 꼭 봐야 하는 영화로 만듬
와...진짜 판도라에 가서 찍은 거 같다....3시간이 그냥 순식간에 지나가네... 3시간동안 판도라 여행하다 온 기분!
3시간 16분이 순식간에 지나갔다.  꿈에라도 나비족 바다부족이 되어 물속을 누비고 싶다~
안보면 바보. 무조건보셈
3D IMAX로 봐야됨 2D로 보는건 의미없음 영상미땜에 보는거지.. 스토리는 뭐 다 빈약한거 알고가는건데 영상미라도 더 즐기려면 3D IMAX 추천 돈값은 확실히함!
가족감동영화 너무재미있게 봤습니다3D로봤는데 4D로도 보고싶을정도이네요
돌비로 봤는데 돈 하나도 안 아까웠어요 돌비 인트로부터 3D라 진짜 너무 좋았네요 영상미가 진짜 끝내줍니다 이게 기술력인가 이게 헐리웃 자본의 힘인가 감탄하면서 봤어요 상영시간이 3시간이 넘어서 걱정했는데 웬걸 지루...
기대 많이 했는데 기대보다 이상인 영화는 아바타뿐! 스토리랑 OST가 아바타의 큰 스케일이랑 찰떡
아역들의 연기가 부족하지않고 잘 어울려서 좋았다.아바타만의 영상미가  3D로 봐야하는 이유로 부족함이 없었다.로아크한테 뭐라하지마ㅠㅠ
스토리는 진부했지만 영상미 하나는 끝내줌.
어떻게 이리 다른 경험을 선사해주는 것인지, 돌비 3D 덕인지, 영화 덕인지 모르겠다. 아마 둘 다인 듯 하다. 픽셀 하나까지 아름답다. 경이로운 영화. 3D 돌비로 보니 놀이공원 갈빠엔 이거 본다는 생각까지 든다....
CG가 모든 것을 다 한 영화. 내용은 사실 별 거 없다. 근데, CG가 별 거 없는 내용을 상쇄하고도 남는다. 그만큼 CG가 다 한 영화다.3시간이 길긴 길다. 중간 졸았다. 근데, 볼 만은 하다. 특히 영화관서....
1편에서 워낙 쇼킹해서 그때 3D만큼의 감동은 아니지만역시 극장가서 3d 볼때 최고인 영화
수중장면 아무컷이나 가져다가써도 CF한편 찍는 퀄리티는 나올것이다.
메가박스 돌비에서 봤고, 영상미 좋음.스토리나 신비감은 1편이 더 좋은듯.아무래도 숲보다는 바다가 단조로울수밖에 없고,우린 이미 아바타캐릭터에 익숙하니까.그래도 3편 기다리고있음.
영상미는 말할 필요 없고 3D로 보길 강력추천함. 하지만 스토리가 이것밖에 안 된 건 실망스러움. 3시간이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 이야기를 풀어내는 게 이 정도밖에 되지 않다니...
울다 나왔어여 또 볼 예정
영상미쳤다. 영상이  이쁘니 스토리 몰입도 잘된다.
SF 상상력+3d 아쿠아리움 체험+랜선 빼어난 자연 영상미+죠스류 재난영화+타이타닉+전투 스릴...가족애와 소수자에 대한 철학, 환경보호를 자연스레 녹여낸 연출력영화가 끝나면 3시간 넘는 긴 러닝타임을 공유한 동지애...

완벽한 CG로 가릴수 없는 빈약한 스토리
스토리위 뒷받침이 부족하고 개연성이 부족함.그래픽과 연출은 최고
그닥
압도적인 영상미에 비해 조금씩 아쉬운 나머지들
순식간에  시간이 지나갔네요.3D로봤는데, 4D로 다시보고싶네요.좋은영화 감사합니다.


아쿠아리움에 세시간 동안 갇혀 있는 기분이었음
스토리 별로라는 분 많은데 스토리 좋아요 그리고 영상미 정말 대박입니다. 어디서도 볼 수 없는 장면들의 연속. 두 번 보니까 디테일하게 못봤던 장면들과 감정선들이 더 보여서 재밌었습니다.
미쳤다
13년만의 속편이지만 기다림의 미학.. 완벽했습니다.
향후 나올 아바타 시리즈의 빌드업과 CG인지 실제인지 구별이 어려운 화려한 외계 아쿠아리움(?) 구경으로도 표값은 충분히 하고도 남지만, 초반부/후반부와는 달리 중반부의 밀도 낮은 스토리는 굳이 3시간 10분짜리 영...
한마디로 mighty
오래 시간 기다렸던 것 만큼 아주 훌륭한 작품이었습니다. 디테일, 3D 기술에 많은 신경을 쓴 것이 느껴져 다시 한번 놀랐습니다. 흥미로운 스토리로 영화 시간이 무색할 정도로 즐겁게 보았습니다. 한번 더 4D로 보고...
경이롭고 압도적인 영상미에 이의를 달 수 없는 영화기술의 정점을 보여주는 영화
반지의제왕 이후로 엄청난 스케일과 판타지에 압도됐어요올라간 영화값에 부담됐는데 보고나니 3시간이라는 시간도 그렇고 전혀 아깝지 않았습니다.잘 흥행돼서 원래 계획인 5편까지 꼭 나와주면 좋겠어요
한국 영화랑 솔직히 비교불가이런 영상을 볼수있다는거 자체만으로 감사함.이번생은 메시와 아바타가 GOAT????
내용은 그냥저냥 뻔한 스토리..영상미는 좋았어요..
기다린보람이있어요 시간가는줄모르고봤습니다
영상미도 탁월하고 감동도 있고 걸작입니다
영원히 기억될 위대한 명작
아바타가 아바타했다… 영상미 좋네요
2편을 보기위해 13년을 기다렸습니다. 기다림이 아깝지 않았어요
대자연이 살아서 숨을 쉬는 영화 뜨거운 눈물 흘리면서 봤습니다
마블은 반성해라 이게 cg지
영화 대사 그대로 보는 내내 '마이티’ 했습니다!!정말 후회하지 않을 영화에요!! 지금 고민하고 있는분들 고민할 필요없습니다. 바로 예매하세용!!환상적이에요..!! 앞으로의 후속작도 기대됩니당! 저는 4DX-...
압도적인 스펙터클과 액션만으로 볼 가치는 충분함. 근데 너무 익숙한 이야기라... 2편은 그렇다쳐도 3,4,5편까지 갈 수 있을지는 잘 모륵겠음
너무 유치하네요.. 스토리도 없고..
대존잼.. 사냥꾼 새끼들 진짜 구어체로 욕할뻔 다죽여버리고싶었음 진짜 나쁜놈들아!!! ㅠㅠ 글구 나 포함 내 양옆자리 모두 훌쩍이심 감덩 ㅠㅠ 흑흑 글구 갠적으론 지루할까 되게 걱정했는데 전혀 그런느낌 없었음!!
1편을 너무 재밌게 본 터라 엄청 기대했는데…스토리가 지루해서 중간에 졸았어요. 영상미는 뛰어나나 지루한 스토리 너무 긴 상영시간 때문에 3d로 보는데 멀미했어요, 추천하고 싶은 영화는 아닙니다.
영상미는 뛰어나나, 애새끼들이 말을 너무 안들어쳐먹어서 보는내내 스트레스가 심하다.이 세계관에는 말을 한번하면 듣지를 않는다.고집만 부리고 문제만 일으킴.
보는내내 울었어요부끄럽기도하고 감동적이였습니다역시 기다린 보람이있습니다
3시간이란 긴 러닝타임동안 가족 가족 가족 가족 좀 지겹다 싶을 정도로 가족을 강조합니다.스토리 1점 드리겠습니다.영상미 7점 드리겠습니다.각본을 얼마나 갈아엎었는지는 모르겠지만 솔직히 13년이나 걸릴정도로 대단한 ...
형보다 나은 아우 없다
의외로 눈이 즐거운 가족영화
이건 무조건 3D로 봐야합니다. 비싼 관람료 내고 충분히 가치가 있습니다!3시간 넘는 상영시간인데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.마지막 즈음에는 눈물샘 터지는 구간도 있으니 기대하고 보세요~스토리가 아쉽다고 하는 분...
정말 최고의 기술들이 집결한 놀라운 영화.항상 도전하는 제임스 카메론이 멋짐!
엉성한 시나리오에 후퇴한 특수효과. 후반부 1시간 남기고는 갑자기 타이타닉으로 돌변하고 타워링 오마쥬하다가 끝남
3시간이 너무 힘들었다... 비주얼은 최고
역시 아바타 돈이 아깝지 않다
바다 장면 인상적이에요!
역시는 역시 역시입니다.
솔직히 판도라 행성의 경이로운 시각효과만 보아도 충분해요 주인공의 행동에 납득이 안되긴 하지만 영화가 내포하는 메세지가 좋아요 이 영화 일본에서 열린 프리미어 행사때 일본 주최측이 돌고래 쇼 준비했다는 사실을 알고 ...
스토리 개연성은 부족하다. 화려한 그래픽은 볼만 하지만 짜임있는, 복선을 던지고 받는 스토리가 부족함. 영화가 너무 길어서 중간중간 지루한 장면에서 몰입이 깨진다.
3시간 정도 환상의 세계를 경험하고 싶으면 아바타를 봐.
스토리가 별거 없다는 평을 봤지만, 아름답게 연출된 바다를 보고 싶다는 생각에  돌비시네마로 발걸음을 향했습니다. 동남아 여행 상품인 것 같은 의구심이 들 정도로 맑은 바다에 푹 빠져 시간 가는 줄 몰랐습니다. 스토...
평점 8.5주면 딱 맞는 영화...일부로 과장 + 오바해서 아바타 찬양 그만했으면 좋겠네용...
CG는 진짜 단언컨대 최고임!!하지만.. 그게 다인 영화임스토리는 진짜 뭐가 없음
돈주고 고통을 삼 내인생에 3d 4dx는 이제 없음 스토리도 ㅈㄴ예상감 뻔하고 걍 2d가나을듯 보고이ㅛ으면 현타옴 외계인원시부족 다큐멘터리를 왜보고있나 싶음
영화가 아니라 인간 문명의 발전 정도를 보고왔습니다.
역시 제임스 카메론...
진짜 이걸 왜 돈주고 봐야하는지 1도 이해가 안됨 지루함 영상미만 좋고 스토리너무 지루함
정말 압도적인 영상미가 모두 CG로 만들어졌다는 것이 놀라운 영화.. 이런 영화가 극장에서 꼭 관람해야 할 영화다.
내가 물속에서 영화를 보는 느낌 아주 좋았어요
영상 개지림
돌비로 봤는데 내가 영화를 본건지, 바다속에 있다가 나온건지.. 환상이다
2는 3,4 를 위한 준비 단계인거같다
스토리 개연성 1도없고 이거 볼 바에는 네셔널 지오그라피 해양 다큐 봅니다. Cg빼고는 아무 것도 없는 영화
수중 세계 CG가 정말 놀랍다.
재미없고 지루합니다뻔한이야기를왜3시간으로 만들었는지 이해가안됨
스토리는 흐름이 1편이랑 똑같음 그냥 바다로 배경만 바뀜그래픽도 발전했다?전혀...그냥 1편이랑 똑같음
이게 재밌다고? 도대체 사람들 엄청 긍정적이네요 진짜 뻔한스토리 10년이상 짜여낸 각본이 이정도? 진짜 그깟 인간세상 몇명이랑 싸우는 스토리가 3시간 20분? 뜬금없이 가족은 형제 자매 다만들어놓고 한명당 스토리는 ...
스토리는 진부하고 미흡하지만영상미와 ost가 다한 영화
ㅠㅠㅠ존잼이에요!CG도 CG지만 진짜 보는 내내 너무 예쁘고 너무 갬동적
너무 아름다워서 감탄의 연속이었다
4Dx3D로 감상 후 아이맥스3D로 감상했습니다.아이맥스3D가 더 집중도 잘 되고 좋았습니다.
영상미로 세계관을 잘 설명해준 영화. 이번 2편 스토리는 다음 후속작을 위한 빌드업을 깔끔하게 해줬다고 생각합니다. 후반부에 몰아치는 전투들도 너무 시원하고 재밌었고 엔딩 크레딧이 올라올때 여운이 많이 남는 영화네요...
내년에 판도라 관광 패키지 예약해서 미리 예습할 겸 관람했어요
가족과 봐야 하는 영화우리는 함께 라는 대사가 와 닿아요 ^^
사람이 구현할수 있다는 것이 신기할 정도의 영상미최고라는 말도로 표현이 안됨

CG가 맞는건지 진짜 영상미는 대박이긴 하네요 굿뜨~~
4D로 봤는데 3D로 보는게 낫겠다 싶었어요. 스토리 구성보다는 영상미나 연출에 신경을 많이 쓴 것 같아요. 아바타 1편에서 느꼈던 메세지나 감동과는 조금 괴리가 있었고 디즈니 에니메이션처럼 등장인물들만 외계인으로 ...
기술이 내용을 압도
제이크 설리 : 그럼 끝을 보자!!
진짜 다 좋았고 3시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로 퀄리티 높은 영상미에 빠질 수 있었다단지...하이라이트로 싸우는 장면에서 그 많던 부족들은 어디로 갔는가....
I see you
나비족 섭외 어떻게 했대 진짜
3시간 이여서 그런지 중간에 루즈해진 시간이 있었고 결코 짧게 느껴지는 영화는 아니였습니다. 하지만 cg와 그들의 감정을 따라가다 보면 충분이 감동적인 영화였고 저는  눈물도 한 방울 흘렸습니다. 딱 한 방울.......
이런 스케일의 영화는 무조건 극장에서!!!
화려한 영상미만으로도 영화관에서 볼만한 좋은 영화였습니다. 아쿠아리움 가고싶었는데 대리만족 할 수있는 영상미가 대단했어요. 집 주변에 아이맥스 상영관이 없다는 것이 아쉽네요. 더 큰 화면으로 보면 더 재밌었을 것 같...
재밌게봤네요 나약한 인간은 판도라에서 살아남을 수 없다
스토리만 아쉬울뿐 나머진 경이로움
너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ3D로꼭 보세여
13년이나 지난 지금 어메이징한 2편을 들고 나온 제임스 카메론 그는 천재였다. 3시간이 넘는 시간이 조금은 지치고 힘들수는 있지만 영화관에서 이영화를 보는것만으로 행복이었음.
장난아닙니다.... !!
역쉬 아바타~벌써 3편이 기다려집니다 ^^
잘 만든 영화임엔 틀림없고 비싸더라도 아맥이나 4dx 관람이 필요한 영화임에는 확실합니다. 다만 이 시리즈가 7까지 간다고 하는데 소재의 한계등에 부딪히지 않을까 걱정되는 면은 있네요~ 아무튼 재밌게 잘 봤습니다~
보자마자 "돈을 덕지덕지 발랐구나" 라는 말이 절로나왔어요. 13년동안의 사람들의 기대감이 엄청난 부담이였을텐데 완벽하게 이겨내신거같습니다. 많은사람들이 기대하고보는 영화에서 던져주는 사회적메시지는 늘...
사람마다 영화보는 재미가 다르겠지만 영화의 기본이라는 스토리는 이상한점이 한두개가 아니다 최악이었다 그냥 돈OO해서 씨지뽑아낸 영화 제작비 부족해서 정작 중요한 부분을 못넣고 중간중간 꼭 안넣어도 되는부분에 제작비 ...
영사미적으로 훌륭한 영화였습니다3편이 기대됩니다
솔직히 스토리는 평범하다
그냥 미쳤음. 이런 영화는 무조건 극장에서 봐야됨
판도라 직접 가서 찍었으니 13년이 걸린거구나
재밌게 잘 봤습니다. 특히 영상미가 좋아요
재미있어요
제발 다들 많이 봐주세요 5편까지 쭉쭉 보고싶어요
극장은 절대 없어지지 않아!
간만에 3D 영화 관람했는데 역시 기대를 져버리지 않았습니다.1년 후 나오는 3편 기대됩니다!!!
지루하고 스토리가 엉망진창
코엑스 돌비 3D로 봤는데 안보겠다면 모를까 보겠다면 3D로 보는걸 추천. 영상미 하나만으로도 끝장. 감독이 작정하고 있던거 다 넣었구나 싶음
이거 도대체 어떻게 만든거냐?
화려한 볼거리에 만족합니다.
정말 인생 영화입니다 어릴 때부터 봐왔는데 성인되서 봐도 좋네요
솔직히 영상미때매 3시간 볼만하지후반전투씬 갈수록 물리긴 함 ;;차라리 걍 나비족 물놀히하는게 마지막 전투보다 훨씬 볼만하고 재밌엇음 이게 바로 영상미의 재미인듯결국 스토리는 다른데서도 진부하다고 할만한 이야기지만 ...
제임스카메론 대체 당신은....
아름다운 영상미에 3시간이 짧게 느껴짐
영상미가 좋았음
말이 필요한가...
진짜 영상 하나는 최고
2시간동안 서사를 담아내고 남은 한시간은 화려한 액션 영화는 너무나도 훌륭영화의 상영시간 내내 로아크의 철없는 행동 그 똥을 따라다니며 닦아주는 우리 장남 네테이얌... 사망플레그까지 어김없이 클리쉐범벅... 그와중...
개인적으로 영화가 너무너무 재밌고 영상미가 매우 좋다.
영상미 훌륭하고 최신 영화기술들을 체감하기에 좋은 영화다만 인간들 잡아죽이는 팔척귀신 아주머니나나비 친구들에게 감정이입이 안되는 문제가 있음
전작에 비해 스토리와 전투의 규모가 부족 하다고 느꼈지만, 명작은 역시 명작
영상미에 완전 빠져들었습니다. 키라가 가장 인상적이었던 것 같아요.
괜찮은 영상미와 진부한 스토리
기대 만큼 대단하진 않아요.3시간 보다 짧았다면 좀 더 몰입 할 수 있었을거 같습니다.
끝나지 않는 경이로움끝나지 않는 러닝타임
씨지 하나는 진심 최고다 3시간 좀 힘들긴 하지만 버틸만 한 듯
다음편을 위한 밑밥 그러나 현존 최고 화질과 음질 ..남돌비기준
엄청나네요... 3시간이 언제지나갔는지 몰라요
4d로 봤습니다~ 특별할거 없는 스토리지만 전혀 지루하지 않고 시간가는 줄 몰랐네요~ 4d라서 더 재미있게 본거 같습니다~
나만 당할 수 없지.. 3시간 동안의 물고문이다

영상미가 정말 뛰어나다미래에서 온 영화
역시 1편과 같이 3D 대작이다
과연 카메룬 영상미 최고 한번더 보고싶어요...!!!
잼있게 봤어요.  가족은 하나다
4dx로 본사람입니다. 안경쓰고 3시반 30분가량 흔들리는 의자에서 버티는게 쉽지않았습니다.탑건은 정말 4dx가 잘어울리는 영화였는데어르신들은 2d로 보시는게 편하실 것 같습니다.개인적으로 영화는 가족과 함께 보면 ...
그냥 개미침...,.
3시간 금방가는 영상미 강추
아까 영화 끝나기도 전인데 여성 평점 5.5점 뭐임?
영상미는 정말 그 어떤 영화도 범접할 수 없다
리마스터링을 봐서 개인적으로 1편에 비하면 스토리가 빈약하고 좀 질질끄는 감이 있음. 근데 영상미가 압살. 무조건 영화관, 특별관에서 보세요.
8시표로조조봤는데 뭐 말해뭐해 딱아바타2기대한만큼 존잼  근데 방광터질뻔함 절대물안마시고가시길

최곱니다 꼭 보세요  이제까지 볼수없었떤 영상미
영상은 볼만했지만 스토리가 늘어지는 느낌이라 지루했어요...2시간이였으면 좋았을것같아요
스토리는 많이 아쉽..
3d 이상으로 보는걸 추천한다. 생동감 있는 연출과 영상미도 너무 예쁘고 cg 기술의 감탄을 했다. 시간 가는 줄 몰랐으며 다음 내용도 너무 기대된다
아바타1에 감동을 느꼈던 사람이라면반드시 볼 것그이상의 감동을 느낄것이다3D로 보길 추천드립니다
스토리는 조금 아쉽지만 특수효과는 진짜 압권이고 다른 세계 잠깐 갔다온거 같음... 추천~~~
툴쿤 사냥할 때 마음이 너무 아팠음ㅠ.ㅠ 아바타2 스토리 짠 사람은 참 자연을 사랑하는 사람인듯
기대한거보단 별로였음
단점도 많다. 하지만.. 영상미와 이후 3편을 생각해서 감독의 큰 그림이라고 좋게 생각함
미친 영상미다. 스크린에서 상영할 때 볼 거 아니라면 절대 보면 안됨. 넷플에서 보기? 절대ㄴㄴ 꼭 큰 화면에서 봐야한다. 본인은 스크린엑스에서 봤고, 아직 4D는 못봤는데 안경잡이만 아니라면 포디도 보러가고 싶다....
영상미 너무좋아요4D로 한번더보고싶어요
잠수해서 몇분 참을 수 있나 확인하고 싶은 영화
진짜 3시간 금방지나갑니다
재미있지 않아요.  오열 했어요.... 영상이 너무 아름다워서 2D로 본 거 후회돼요. 3D로 또 보고 싶은데 너무 슬퍼서 용기가 안나요..
중간에 보기싫은 장면 때문에 너무 괴로웠음.미친 CG와 압도적인 자연환경등 영상미는 좋았지만걍 보면서 인간이 미안하다.. 이런 생각만 함
와....말해뭐할까
한편의 긴 해양다큐멘터리의 느낌이었습니다. 수려한 영상미는 만족했으나, 그외엔 전작에 비해 조금 부족한 느낌이었습니다. 다음 편을 기다립니다.
영상미 하나만 봐도 이 영화를 볼 가치가 충분하다고 봅니다.스토리가 빈약하다고 느껴질 수도 있으나, 저는 앞으로 나올 스토리의 전반부 느낌이라 느껴져서 좋았습니다.
와 어떻게 저렇게 가상세계를 진짜같이 만들었지?
1점 아쉬웠던건 바다에서 노는 장면에서 넘어갈때 약간 개연성이 없는 듯 하고 스토리가 아쉬워서 그 외엔 단점이 절대 없고13년만에 나왔다고 하더라도 한 단계 더 높아진 이미지 스케일과 기술이 너무나도 멋있었어요
재미있게 관람했습니다.
국뽕충들 평점테러 슬슬 준비하죠?
비주얼은 고차원 스토리는 저차원
영상미좋은 영화.. 스토리라인이 너무 루즈했습니다.
내 인생 최고영화...눈물 흘리며 감동했음
새로운 세상에서 살다가 온 것 같은 경험은 멋지다.
보면서 와 어떻게 만든거냐 라는 소리가 절로 나옴
나는 재미가 있게 보았다. 음하하하하
영상미 좋네요.무조건 봐야함
3시간 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 2회차 관람 하러 가려구요
환경에 대해 생각 해보는 시간이 되었어요
13년의 기다림이 허무하지 않았습니다
전작과 비교하면 전투씬 스케일이 작음. 하지만 바다 컨셉을 잘 드러냈고 보기가 좋음. 개인적으로 보면 후회는 안함. 1편이 넘사벽일 뿐이지 이번편은 절대 저평가 받을 건 없음. 이번편은 3편을 위한 빌드업이라 생각하...
상당히 공을 많이 들인 작품입니다. 영화 추천합니다. 3시간이 어떻게 지나가는지 모를정도로 스토리 전개가 아주 좋습니다.
정말 말이 필요 없습니다 존경합니다 제임스 카메론 감독님 존 랜도 프로듀서님 모든 제작자님들 배우님들 정말 존경하고 사랑합니다 희대의 역작 시리즈입니다 1편만큼 행복하고 슬프고 아름답고 경이로워서 눈물뿐입니다
너무너무 잼나네요. 엄지척.

참 잘 만들었음.  역시 카메룬
쵝오의 영화입니다.내인생영화됨
타이타닉 보는줄 알았네요 가족얘기만 너무 3시간동안 넘 길게 가족 가족한 영화 그리고 타이타닉  아바타닉이였네요
영상 혁명 그자체
진짜 잘 만든 영화이긴 한데 무언가 설명이 부족해보임.
2D말고 무조건 3D 아이맥스로 볼것.. 그래픽이네 라는 느낌이 1도 없고앞에서 살아움직이는것같은 느낌을 몇번이나 느꼈음.경이로운 CG, 음향효과로 몇번을 감탄했고 환경을 위하는 마음이 느껴진 영화.스토리로 욕들 많...
경이로움 그 자체
드디어 기다렸던 아바타 개봉 ! 너무 너무 행복 바다를 좋아해서 하나도 지루하지 않았고 아맥으로 2d나왔으면 좋겠음 이건 2차 각
영상미 하나로 10점
볼거리가 풍부함 텍스트여백채우기
서사는 너무 평범했어요. 만약 3D 보지 않았더라면 매우 지루했을듯....
눈호강이란게 바로 이런거지!! 13년을 기다린 보람이 있었다. 로아크와 파야칸의 수중씬만으로도 모든걸 압도한다.
명감독의 과도한 친절에 머쓱했던 3시간
부모라면 모두가 공감할 감동 포인트도 있었고, 영상미는 말 안해도 최고입니다.정말 최고의 영화!!!
이 시대 최고의 영화, 미래에도 영원히.
긴 시간이고 평범한 스토리임에도 불구하고 너무 즐겼다
마이티 카메론 사랑해 판도라
보지도 않고 1점 테러하는것들아!! 니들 인생도 1점이길 바란다!!!  카메론형과...동시대를 살고 있다는게 감동이다!!!!
좋게 말하면 영화 역사상 돈주고 살 수 있는 최고 그 이상의 경험 스트리밍 시장이 대세인 현재 왜 극장이 존재해야 하는지에 대한 확실한 이유이자 보증 나쁘게 말하면 판도라 해양 다큐멘터리 종족 간의 전쟁에서 개인 간...
2D로도보고 3D로도 본 사람입니다2D때는 재미없게봤는데 뭔가 아쉬워서 다시봤습니다 화면이 큰 돌비시네마(3D)에서봤는데 미쳤습니다..너무재밌어요..큰 감동받고 다시 나왔습니다ㅋㅋㅋ시작부터 끝까지 몰입장난아니였고 집...
3시간 동안 눈을 뗄 수 없어요... 몰입감이 엄청나고 3시간이 훅 지나갑니다
최고의 영상미 하지만 스토리가 빠지는 것은 절대 아니다
생각보다 길지 않고, 3시간 동안 판도라 여행하다 온 기분이 들었습니다. CG 기술이 13년만에 이렇게 발전하리라고는 예상 못했습니다. 1편 보다 더 나은 거 같네요.
육지와 바다를 오가는 세 시간의 환상여행을 마친 기분입니다. 전편과 비슷한 구조인 듯 하지만, 가족 간의 사랑 그리고 용서화 화해에 대한 메세지가 보태져 감동의 깊이가 다르네요. 아이맥스 3d 강추입니다.
3시간이 길긴 한데 영상미와 CG가 진짜 최고...인물서사를 깊이 있게 그려낸다고 이 부분이 다소 지루하게 느껴질 수 있지만 5부작으로 가기위한 발판을 마련했다 생각함
ㅋㅋㅋㅋ 여자 평점봐라ㅋ퇴직해서 할지 없어서  여기다가 스트레스 풀고 있다
1편 2편 비교하지 말고 그냥 아바타는 아바타입니다. 영상미 그 안에 담긴 메시지 그거 하나만 봐도 평점 9점대 영화
전 영화를 볼때 스토리를 통한 다양한 감정(웃고 울고 감동받는) 을 느끼게 해주는 영화를 매우 좋아하는 편이어서 그런지 저한테는 무척이나 재미없고 극장에서 끝나기 만을 바란 영화였습니다. 영상미가 아무리 좋든 3d든...
진짜 기대했는데 기대 이상이었음...마지막에는 울었어요
눈과 귀가 즐거웠음...
아니 한 줄 평에 기술력이 다 했고 스토리 엉망이래서 각오하고 봐서 그런지 너무 재밌고 감동적이던데? 명작은 영원하다.. ♡
최고!!후반기에 가족 모두 움
바닷속 세상은 정말 아름답고 공기방울에도 정성을 들인 티가 났다. 다만 어떤 장면들에서는 프레임수를 줄였는지 생명체들의 팔딱거림이 부자연스러운 것이 느껴짐. cg 뒤에서 배우들 감정표현도 풍부했고 시고니위버도 어린아...
13년을 기다렸는데... 너무 기대가 컸나봄 1편을 극장에서 3번 봤지만 2편은 1번만으로 족함
기대 그이상! 꼭 보세요 후회 안 하실꺼에요!
모든게 완벽..아바타1에 이어 2까지..놀랍다 눈물뽕 살짝 있음 타종족?!을 보며 눈물 흘릴 수 있..ㅠㅠ
해병 아바타들이 너무 멋지게생겨서 죽을때마다 너무 아쉬웠음..
속편은 보통 졸작이라는데.. 졸라 잘 만든 작품..
수중씬 그래픽은 훌륭하나러닝타임 너무 길고 스토리도 진부함 1편이 침략서사가 진부하다며 가족 테마를 섞었다던데두 개가 합쳐져서 진짜 진부해짐...3편은 안 볼듯
cg보러가는 영화 스토리는 아바타1보다 못 한 듯함.
터미네이터 2 이후, 드디어 성공적인 2의 등장!
그냥 아쿠아리움 보는 영화임...1편보다 스토리도, 웅장함도 떨어짐 앞으로 나오는 아바타 시리즈는 영화관에선 안볼듯...차라리 카메룬감독 심연 어비스 영화가 몇수위임
거짓말하지 마세요 나비족 섭외해서 찍은거 맞잖아요... 이게 어떻게 CG야
자꾸 귀에 물 들어와서 물 빼면서 봄
세계관에 대한 창작성과 영상미로 봤습니다. 스토리는 좀...
기대했던것에 비해 재미는 좀 없었던거 같아요 3시간짜리 해양 다큐를 본 느낌
고래 점프 배 박살 머쪄 머쪄
스토리는 1편, 영상미는 2편. 단 3D 필수
진짜 대박입니다 영화관에서 꼭 봐야함..
부모님 보여드리려 기대없이 보러간 영화였지만..아름다운 영상미에 반했고 마지막 전투씬이 꽤나 재밌었음!
열받게도 정말 재밌게 봤다... 원주민 역사 지들이 고대로 가져다가 쓰는 게 기만이라고 느껴지면서도 재밌었다... 따흐흑 이런 내가 싫어
설리가족은하나다.
와!! 수중신 미쳤어요~!!!
내사랑 툴쿤…꼭 보세요
볼거리는 있어서 좋은데 중간중간 내용이 늘어진다
들어가기전에 3시간 어떻게 보지 걱정했는데 시간가는줄 몰랐어요
재미있고 유익합니다. 최고예요
마냥 3d 상영관 고집하는거보다는 스크린이 큰 영화관에서 보는거 추천합니다.3d는 봐도 그만 안봐도 그만임잘만든 영화임
예상이 가는 결말이지만 그럼에도 집중력을 잃지 않게 해주는 연출, 영상미가 압권이었음
해양 다큐멘터리 영화같아요 1편에 비해 전투씬 같은것도 심심하고 스토리가 딱 가족용 영화영상미는 좋아요 ~~~
이 시대 최고의 영화라서 반드시 극장에서 봐야합니다.
눈이 즐거운 시간이었어요 중간에 조금 자긴 했지만
말이 필요없다.
몰라 암튼 나도 같이 수영함
감독님 만수무강 하세요
아바타 1를 본 뒤 용산 아이맥스에서 2를 봤는데 스토리가 좀 빈약하긴 해서 아쉬운 마음이었습니다. 영상미는 좋았는데 아이맥스 2D가 있었다면 더 좋았을 것 같은 느낌.
발전 못한 스토리, 진화한 영상미
스토리가 단순하다는 평도 많은데 볼거리가 압도해서 스토리 부족을 별로 못느꼈어요 재밌어요
새로운 세계를 경험하고 왔습니다. 3시간이 길지 않게 느껴지네요.
엄청나게 노잼 잠만 잤음
이야기가 재미없어도 볼만할 수 있다.
최고
좋은 가족액션 영화입니다.
정말 생동감있게 바다세계가 구현되어 놀랍다
2022년 최고의 영화! 꼭 봐야함 진짜,, 영상미 대박이에요ㅠㅠ
개연성 없고 헐리웃 영화 특유의 오로지 인간 중심적인 스토리가 뛰어난 볼거리까지 지루하게 만드는 최악의 영화!1편 감독이 2편을 만든게 맞나하는 의문이 든다.
cg 정말 대단하고 내용도 뭐 무난무난한 내용에 재밌습니다 러닝타임이 길어서 앉아서 보는데 힘든거 빼고 다 좋았네요
CG만으로 3시간을 참고 보기 힘들었습니다
전편에 비해 재미없음.괜히 기대했네.
이건 무슨 아쿠아리움 관람하는줄~~마지막엔 재난영화 보는줄~~ㅋㅋ  3편도 나올 모양인데~~난 여기서 그만~~ㅋ
시작하고 1시간 정도는 자연 다큐여서 영상미가 참 좋은데요 이후 2시간은 지루하고 재미없습니다
평점 높은거 다 알바다 걍 뻔한 스토리에 쓰렉이 영화임 2시간 30분 기다리면 30분짜리 액션씬이 있는데 매우 약함 걍 강원도 운전해서 갖다온 느낌 끝
정말 잘만든 영화아래 글처럼 cg없이 우주선 타고 다른 행성가서 외계인 섭외해서 만드느라 돈많이 들었겠네요
솔직히 판도라라는 하나의 경이롭게 아름다운 행성을 창조한 세계를 경험할 수 있다는 사실 하나만으로도 이 영화는 얼마를 내서 볼만한 가치는 있는 거 같다. 그리고 영화 제작비로 2조가 들었다던데 흥행에 성공해서 수익이...
영상미 하나는 goat 스토리는 13년? 1년 3달이면 쓸 정도
단점도 있었지만 장점이 모든걸 압도한 영화
영화관에서 지금까지 본 모든 영화중에 단언코 가장 재미없었다. 다큐도 정도껏이지 영화 시작부터 끝날 때까지 뻔한 가족애+동물 보호+원주민들 감성팔이는 심하지 않냐? 전체적인 스토리도 전작이랑 똑같고 예상을 벗어난 전...
3d로 보세요. 너무 잘만들었습니다.
K가족신파드라마인줄 지긋지긋한 부모의 자식사랑 희생말 안듣는 청소년기자녀그것의 반복현실을 벗어나고자 보려 들어간 영화관에서현실보다 더 현실같은 지독한 핏줄 스토리를 듣고온 기분
다 좋은데 한개가 빠졌어요. 재미가 빠졌어요....  그리고 솔직히 영상미? CG? 플스하세요 그게 더 나아요....
여기에 들어간 돈이 아깝다
새로울 것 없는 진부한 싸움.상상력 부족. 억지 스토리.
당대의 기술력을 알고 싶다면 아바타 시리즈를 보라
스토리를 떠나서 영상만 봐도 충분히 가치있는 영화.솔직히 스토리만 보면 그저 그렇지만 그 스토리가 3편을 위한 초석이라면 이해된다.
시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
항 ㅠ 너무 재밌다 진심ㅠㅠ
솔직히 스토리는 무난하다 싶지만, 영상/연출 등 완벽하다라는 말을 써도 될정도.. 꼭 IMAX 3D로 보는게 좋을것 같고, 기존 3D에 거부감 있는 분들에게 거부감 바로 날려줄 영화..
그냥 영상미만 봐도 황홀한영화스토리는 좀 지루하다 느껴질수 있음
물에 진심인 감독님이라 그런지 짱 재밌었어요
영화가 성공해서 5편까지 꼭 보고싶습니다.감독님 감사합니다.
외계인을 섭외해서 다큐로 찍은 게 아닐까 싶은 느낌
2번이상 보고싶은 영화에요..ㅠㅠ 3시간이라는 시간이 좀 뷰담이지만!
다 매진이라 3d로 봤는데 좀 앞쪽에서 보는거 추천해요! 평소처럼 뒤에서 보니 입체느낌이 덜하더라구요ㅠ 아바타의 존재가 볼때마다 너무 신기한것 같아요 미래에 나도 해보고싶네요! 영상미 너무 이쁘고 3도 기대됩니다ㅎㅎ...
다음에는 4d 말고 3d로 봐야겠다는 결심. 그러니까 다음에도 또 볼거라는 결심. 4d의 기술력은 아직이라는 판단.
세상에 강한 마음 갖고 지내자! 여운이 많이 남은 영화
은평 슈퍼플렉스에서 가족들과 3D로 봤는데 2n년 살면서 본 인생영화중 한 편 추가됐어요?? 어지럽지도 않았고, 그냥 3시간 동안 행복했습니다. 남는 한 단어는 가족.
다른 세계를 꿈꾸고 그것을 실현한다는 것
흐름이 1편이랑 비슷합니다 그리고 역시 용산 아맥에서 봐야 최고 아쿠아리움 체험현장인줄!
영상미 훌륭합니다 말이 아까울 정도이죠스토리는 기대하지 마십시오 스토리만 보자면 그냥저냥한 영화입니다.하지만 영상미로 모든걸 커버합니다.액션이 훌륭한 건 아니지만 이것또한 영상미 하나로 먹고갑니다.그냥 영상미가 시작...
1편에 비해서 감동과 액션은 아쉽지만, 속편으로 충분히 보여줄 것은 다 보여줬다.
전작에서는 숲과 하늘, 이번엔 바다! 다음은 뭘까요?? 너무 재밌게 봤습니다.
3시간 판도라 해양 다큐 비쥬얼은 압도적
스토리는 평범 영상미는 뛰어남
눈이 즐겁다
시각적으로는 최고인데 너무나 길어요
아바타+타이타닉+터미네이터+어비스+에일리언2=아바타:물의 길
컴퓨터 그래픽이라 보기 힘든 기술력...
영상미가 정말 아름답습니다. 거대한 아쿠아리움을 보는거 같아요. 하지만 스토리는 좀 아쉬운거 같네요.
멋진 영상에 넋놓고 봤어요! 3D로 또 보고싶어요~
3D로 봤었습니다. 아바타 세계에 살고싶을 정도였어요. 영화 본 게 아니라 그 세계를 체험하고 온 것 같아요. 바다 속 헤엄치는 꿈을 좋아하는데 그걸 드디어 경험해보고 왔네요. 또 보고 싶어요.
재미없습니다... 비추...
아바타1의 신선함은 느끼지 못했다.  다만, 엄청나게 발전한 CG기술을 느낄 수 있는 영화.
i see u..
3편 4편도 빨리 보고싶어요! 상영시간이 긴데도 순식간에 끝나네요
파야칸이 주인공입니다. 똑똑하고 멋있어ㅠㅠ. 3D로 봤는데, 3D효과가 중요하다기 보다는, 멋진 파야칸 곁에 깨알 만큼이라도 가까이 있는 느낌을 느끼고 싶을 뿐.
지금까지도 오랜 기다림이있었지만 앞으로도 더 기다림을 크게만드는 영화
판도라 로케 촬영이었던 거겠죠? 그게 아니라면 설명되지 않는 환상적 영상미.. 리마스터링 때도 13년만에 다시 극장에서 본건데 우와 했는데, 그때보다 더 큰 감동이었습니다.. 또 보러 갈꺼에요ㅠㅠ
영상만으로 만족스러웠다. 영화시간 꼭 확인하고 보러가세요. 3시간 넘어요.
아바타 전작보다 30분 길어 보려면 최소 연차 하루는 내야 그리고 특별관(4D,imax)는 경쟁이 치열하다.
재밌게 관람 했어요!!
영상은 끝내주었으나 스토리의 개연성이 좀 아쉬웠어요 3D에만 공을 많이 들인 영화였어요. (스포)마지막 전투에서 같이 싸우던 물부족이 갑자기 사라진 것도 이상했고, 지구인 아이에 대한 개연성이 좀 떨어졌어요. 영화 ...
아바타 짱 제임스 카메론 짱
자연을 좋아하신다면 후회없을 영화예요동물과 감정교류를 하는 모습이 너무 감동적이였어요
또 하나의 틀을 깨고 나온 대작, 영화관이 끝까지 존재해야하는 이유
1편보다 더 아름답고 멋진배경인데 그거에 비해 스토리가 너무 유치해 아쉽
영상이나 CG는 따라갈 영화가 있을가 싶다...하지만 스토리는 뻔하고 지루하고 불편했음 CG에만 신경쓰느라 스토리는 놓친 느낌..
이제 다른영화 어떻게보냐
영상미는 훌륭. 스토리는.. 이걸 왜 3시간으로 만든거지?
3시간이 긴 시간이지만 너무 짧았던ㅠㅠ그냥 물속에서 노는것만 다큐처럼 주구장창 보고싶을 정도임..! 판도라행성을 깊게 탐구하고 사랑하고 싶음 자연 즐길려고 할 찰나에 바로 전쟁.. 자연파괴 이런거 나오니까 넘 맘이 ...
진심 불면증에겐 최고의 수면제
3시간동안 화려한 영상에 취해서 보았다. 영상미는 정말 인정하지만 스토리는 왜 이럴까
아바타3 설리가 할아버지 된 후 스토리 기대됩니다 ㅎ 숲 -> 물 -> 눈의 왕국 차례인가요?
솔찍히 너무 실망함..영상미 하나만으로 좋은 점수를 주기에는 10년이넘는 시간동안 화려하고 좋은 영화들이 너무 많이나와 이미 적응이되어버린것같습니다....
4DX로 봤는데 3시간이 넘는 시간이 금방 갈 줄은 몰랐어요. 너무 재밌었고 IMAX로도 재관람 하고 싶어요!
여자 주인공 3시간 내내 울부짖는 쇳소리 + 주인공 가족 옮겨가면서 다른 부족 민폐 + 자연환경을 사랑합시다 + 고래는 돈이 된다
무자식이 상팔자.
이게 어떻게 CG..? 이게 뭐여 ? 나 죽기 전에 꼭 완결 내주쇼
재밌긴 뭐~~~~가 재밌어 아오;;;; 댓글 알바들;;; 덕분에 1월 1일 망침;; 후 시간 아까워 ㅠㅠㅠ
나 이거 쇼츠 영상에 길들여져가지고 긴 러닝타임이 일단 고문 같았음. 감독이 편집하는걸 잊었나 싶음 ㄷㄷ 이걸 애들이 앉아서 재미나게 본다고? 3시간 동안 ㄷㄷ 나 본 상영관에선 한10명정도 나가던데.. 아바타1 ...
재미있게 잘 봤습니다.
정말 최고다
좋아요
아이맥스 영상미 굿 그러나 영화가 세시간이나 되니까 눈과 뇌가 많이 피로한 느낌 ㅠㅠ
10년의 기다림에 비하면 아쉽지만 좋았어요
화련한 영상미가 돋보입니다. 1편과 마찬가지로 단순한 스토리 라인이 오히려 좋게 느껴졌습니다. 카메론 감독님의 완벽주의적 성향도 잘 엿볼 수 있었습니다. 무엇보다 다음 편이 기대가 되는 탁월한 발판 역할의 2편이었습...
판도라 행성 체험 3시간 코스.
눈뽕이란 이런것이다
꼭봐야하는영화
투르크막토인 제이크 설리가 갑자기 가족을 지키기 위해 도망가는 장면은 이해하기 힘들었지만, 바다를 배경으로한 제2막에서의 압도적인 영상미와 스케일만큼은 역대급인 영화! 특히, 3시간 20분이 1시간 같이 느껴질 정도...
시간은 생각보다 잘 갔는데요...제작에 많이 신경은 쓴 듯 하나정말 내용이....50대에게 추천영화는 아닌거같습니다
13년이란 기다림은 아깝지 않다는 걸 CG로 증명한 카메론 옹...
올해 최고의 감동적인 영화였습니다.
완전…베리..나이스…영화
cg에 13년을 썼군요.. 죽여줬습니다.
아주 재밌는 지리는 cg 영화
러닝타임이 좀 길긴하지만 ㅠㅠ 물 영상미는 정말 최고입니다!

원본 포맷을 온전히 느낄수 있는 돌비시네마에서 보세요. 인생 띵작이 될 겁니다
아바타는 영화관에서
영상미에 감동!!스토리는 평범하지만 이게 애니메이션이 아니라니!!!3D,큰 화면에서 보니 행복했어요.
반드시 봐야하는 최고의 영화!
영화 재미적인 요소는 크지않지만 영상미 하나만으로 세계관에 녹아드는 경험하기엔 충분
13년을 기다린 보람있던 속편의 영상미 끝판왕
대단한 전작을 뛰어넘지 못하는 한계. 그럼에도 판도라 행성을 여전히 아름답게 가꾸는 대단함.
시간이 길게 느껴지지 않았다.훌륭한 영상미
평점 주작인가?...네셜지오. 그래픽 보는줄 그래픽만좋고 주인공 발암
스토리가 3를 위한 빌드업 같은데 이걸 3시간이나 하는 이유를 모르겠고 이걸 13년 동안 제작했다는게 믿기지 않는다
스토리 솔직히 아쉽다 그러나 영상미 만으로도 10점이 차고넘친다
이 정도면 나비족 진짜 있는거 아닌가 싶을정도로 보는내내 신기했어요
대령의 개인적 앙심으로만 스토리가 구성되어 1편보다는 재미가 반감되네요. 그리고 아바타는 무조건 큰 스크린에서 보세요. 중간 사이즈 스크린으로 봤는데 감동이 반감되요. 후회중...
시퀄인데도 너무 훌륭해요
이런 기다림이라면 몇 번을 더 해도 좋을 것 같다.
스토리는 음,.,.,인데 영상미와 연출로 그걸 전부 커버 하는게 신기할따름
재밌게 봤습니다~~
물멍 하는느낌 1편보다 더 좋았다
꼭 3d로 보세요  3시간 짜리 해양 다큐 재밋엇어요약간 지루하게 느낄수도 잇을듯  하지만 마지막 전투신이라도 잇어서 좋앗음  너무너어무~~~ 아바타 열풍때메 기대 많이 하고   보지 마시길~~  이것 또한 시리즈물...
아바타 3 언제 개봉합니까?

아바타 1을 보고나서 정말 매년마다 연기되었다는 소식을 들었을때 너무 속상했는데.. 드디어 13년만에 다시 아바타를 보게됬네요 첫번째보다 나은 후속작은 없다고들 흔히 이야기하는데 전혀 그런생각도 들지않았고 그저 영화...
초당 2.3억원의 제작비라고 하던데... 실감남. 진짜... 이건 CG가 아니라 걍 판도라에서 영화 촬영한거임. 스토리가 아쉬울 수도 있지만 다음을 위한 빌드업이라는 마음과 1편에서의 제이크의 사황과 대조하여 보면 ...

스토리와 캐릭터 설정이 많이 아쉬웠지만 3,4,5편을 위한 빌드업 영화였다고 보면 그럭저럭 괜찮았습니다. 다 차치하고 그냥 영상미랑 연출 하나는 역대급입니다. (멀미심한 분들은 3d 비추..)
진짜 레전드 그 자체 1보다 훨 재밌음 시간 가는줄 모른다잉 ㅋㅋ
가자 아바타2 대박이다
이정도로 퀄리티 잘 뽑을줄 몰랐음, 탑건과 더불어 올 한해 최고의 작품이고, 만든이들에게  감사함까지 느낌.
한번으론 부족.두번은 봐야겠어요.
러닝타임이 좀 길어서 아쉬웠는데... 영상미가 역대급임
역시 아바타2! 영상미는 기존의 어떤 영화보다 뛰어나고 웅장합니다. 영화에서 특히 인간성 상실과 파괴, 자연 보호와 중요성, 가족애와 소수자의 인권을 이야기하네요. 스토리가 좀 빈약하긴하나.. 그냥 뭐 압도적입니다....
가슴이 웅장해진다....형언할수없는 아름다움...제임스카메론 감독의 13년간의 노고에 깊은 경의를 표합니다
영상미와 연출은 기술로 커버했지만, 사실 스토리는 보는내내 이러이러 흘러가겠지 했고.. 뻔한 스토리였다. 아이들에게는 정말 흥미진진하고 볼거리 많은 영화였을것이다
3세간에 짧게 느껴지다니..너무 재밌게 봤다
화려한 그래픽, 웅장한 사운드.하지만 지루한 것은 뭐지```3시간20분이 아니라 2시간 반으로 줄였으면 더 좋을 것 같다
보고나면 13년이 이해감 판도라에서 찍기 힘들었을텐데 3도 기대됩니다
평면적인 스토리라고 하지만, 지구 환경의 위기가 뜨거운 감자로 떠오르는 이 때 너무나 시의적절한 영화 아닌가
지루한 초반과 그저그런 후반. 영상미는 여전히 좋다. 보다보니 블랙팬서2랑 라이프오브파이가 겹쳐지는 영화 같다.
영상미는 좋았으나 스토리는 아쉬웠음
1편의 비해 영상미는 기대만큼! 하지만 연출이나 스토리는 지지부진.다음편을 기대해본다
눈뽕 지대로였으나 스토리는 정말 빈약.. 여튼 돈은 안 아까운 영화였음
심야영화로 새벽3시에 끝나는 영화였지만 몰입해서 너무 재밌게 봤습니다
손에 꼽을 정도로 훌륭한 cg를 보여주지만 스토리가 많이 아쉬움 돈값은 하는데 3시간이라 한 번 더보기엔 부담스러움
수중을 구현할 수 있는 cg의 최고봉...
포디, 아맥, 돌비 다 명당에서 봤고 장난아니였어요 5편까지 꼭꼭 나와주길
스토리는 부진한데 영상이는 오짐
일분일초는 아깝고, 내 돈은 아깝지 않은예술작품 잘 감상했습니다.카메룬 감독님 박수!!!
영화관 가서 꼭보세요 전 가족간의 갈등과 역할그과정의 이야기가 감동이였습니다
아바타 물의 길을 경험해보자
아 너무 재밋다 진짜
무적권 영화관 가서 봐야함..
영상이 매우 아름다워서 놀랐어요 스토리가 조금 지루해요
13년 기다린만큼 보는내내 아바타빠돌이마냥 울컥울컥하고 심장이 벌렁벌렁하고 웅장이 가슴해지고 식은땀이났다. 3시간동안 다른세계 다녀온듯한 기분. 정말 황홀하고 몇번이고 다시 봐도 좋을 이 시대 최고의 영화다
진짜 믿을 수 없는 영상미!!!! 한마디로 해외여행에 갔다온 기분이네요,  최고야
1편을 충격을 여전히 이어가는 명작이라는 생각이 듭니다. 극장에서 꼭 봐야 하는 작품!!
3시간동안 시간 가는줄 몰랐습니다 미친 CG!!
영상미는 정말 최고였습니다. 스토리는 중반부까지는 약간의 무료함이 있습니다. 대신 그 무료함은 영상미의 화려함때문에 잊혀지고요 후반에 싸움씬부터 흥미진진해집니다. 192분이 전혀 길게 느껴지지않았어요.
그냥 미친작품 그 자체 자연을 좋아하는사람들 영상물그리고 동물과 교감하는거 좋아하는사람들가족애가 넘치는 공감능력이 좋은 사람들은 백타 미친 영화라고 생각하고 볼듯 T들은 지루해할수도
ㅇ으나ㅓ쳐더아ㅏ마챠야ㅑ나난

3D로 본 첫 영화가 아바타1이였는13년만에 다시 돌아온 아바타2는 3D가 더 실감나게 나왔습니다. 특히 물의길 제대로 보여주네요 여름에 개봉했으면 바로 바다로 놀러 갔을듯 ㅋㅋ
아바타는 무조건 아이맥스 3d로 봐야함
재미와 감동 웅장해지는 연출.. 아바타 이 세글자로 끝났다.. 정말 최고
네셔널지오그래픽 + 금쪽 상담소
제임스카메론의 영화라고 보기에는 너무 완성도가 낮지만, 재미는 있음. 앞부부분은 참 재미없는 불필요한 것들로 채워져 있고, 이야기 전개가 매끄럽지 못함.
너무너무 좋았습니다... 아름답고 괴롭고 슬퍼서 펑펑 울었네요... 희망과.. 남은 따뜻함을 보여주는 상냥한 영화여서 좋았습니다.. 자연과 생명에게 조금만 더 관대해지고 사랑하는 한해가 되었으면 하네요!!
아바타1으로 10년을 버텼다. 아바타 2로는 20년을 버틸 수 있을 것 같다.
만점짜리 영화네요모두가 보면서 힐링의시간됬으면합니다.
같은 애아빠로써 눈물 찔끔
강력하게 잼있도 무조건 3D 이상으로 보시길
영상미 하나만으로 돈값 합니다.
아쉬운 부분이 없는 건 아니지만 최근 작품 탑건 매버릭과 함께 영화관이 존재해야하는 이유를 보여주는 영화. 제임스 카메론의 장인정신에 감탄함.
요즘같이 비싼 영화표값이 오히려 저혐하다는 느낌이 드는 영화
판도라 올로케로 너무재밌는 영화가 나왔네요. 나비족연기도 너무 좋습니다.
아 진짜 너무 아름답다....
역시 아바타...
눈이 황홀해지는 경험 ㄷㄷ 대작은 대작이다.
만족하구요 보기잘했다고 생각됩니다.
판도라 행성을 직접 본 느낌이었다
맨 마지막장면 많이 울었어요ㆍ 말 안듣는 우리아들도 저렇게 엄마ㆍ아빠 눈을 보며 쫑알거렸을 때가 있었겠죠? 동물ㆍ자연ㆍ바다ㆍ숲ㆍ동료 그리고 가족에 대햐 깊은 사랑을 보여준 정말 감동 그 자체입니다!!!! 헐리우드 대...
역시 명불허전! 지루하다고 해서 기대 안하고 봤는데 3시간 금방 지나갔네요. 초등생 중등생도 재미있었다며 또 보고싶대요~ 담에 4D로~
영상미는 요 근래 봤던 것 중 따라올 수 없습니다
돌비시네마에서 관람 했습니다.영상미, 기술력 정말 감탄 하면서 봤습니다.다만, 스토리 자체는 그저 그런 영화라 느껴집니다.돌비시네마, 아이맥스 등에서 보는거 아니면 일반 상영관에서는 그저그런 진부한 영화나 다름 없을...
기술의 진보가 스토리의 미학을 앞지를 때
전편만은 못해도 여전히 경이롭다.
각본이 허접하고 서사가 부족하지만, 영상미 하나로 볼 가치가 있음.

흥미로운이야기! 기대중입니다!
영화관에서 꼭 보세요!!!타이타닉이 오마주 넘 추억 돋네요 ㅎ
고양스타필드 메가박스 MX관 오전 8시 J열 15번 머리 졸 커서 방해됐다. 앞으로는 당신 주제에 맞게 제일 뒤에 자리잡고 영화봐라.
50대 아지매들 평점 x같이 주네. 또 여기서 아바타2로 남녀 통합되니까 남녀 갈라치기할려고 작업하네 쿵쾅이들;;;;
재밌어요 후속편들도 기대되요
돈이 아깝지 않은 영화 입니다.
영화 끝나고 퇴장로에서, 혹은 화장실에서 극찬하는 다른 사람들의 평가는 이 영화를 즐기는 또 하나의 즐거움인 것 같다.
아름다운 영상미가 돋보이는 작품.. 스토리는 사실 별 거 없고 후속편에 어떤 내용이 나올 것 같은지 살짝 알려주는 느낌이었어요.
역시는 역시...
아바타 : 전설의 길 ...
황홀함..엄청멋있음....대박임..
3시간이 순삭인 영화! 한 편의 영화 속에 희노애락이 모두 담겨있음. 영상미가 끝내줬고 액션씬, 연기, 스토리 모두가 완벽 그 자체. 그리고 앤딩에 위켄드 노래 너무 좋았음!ㅎ
미쳤어요.. 그냥 펑펑 울었어요 1도 너무 좋아하지만 2가 더 좋았습니다
뭐지..나만 재밌게봤나;;;;한 대여섯번은 찔찔짜면서 너무 벅차오르는 감동느끼면서 봤는데;;;
비쥬얼 환상적! 길이는 쓸데없이 너무 길다…
아래의 이유들로 3시간이 넘는 러닝 타임에도 지루하지 않았어요.1.다소 긴박하게 몰입되는 줄거리.2.화면에 빠져들게 하는 영상미.
영상미도 좋고 재미있습니다
2회차 관람 후기. 처음볼때는 그냥 영상미랑 그래픽에 미쳤다 소리밖에 안나왔고 두번째볼때는 세세한 스토리가 눈에 들어오면서 눈물까지 흘리게 됨… 최소 2번은 봐야하는영화
Cg라는게 안믿기네요 진짜 압도당하고 왔습니다. 아바타1를 13년전에 봤지만 이정도로 충격 받을지 몰랐습니다.. 그냥 보세요.. 그 어떤 sf cg영화도 이영화를 절대로 뛰어 넘을수 없습니다.. 이런 영화를 4만원에...
아바타 역시 cg 효과 극강영상도 너무 예쁘고 4dx3d로 봤는데 효과굿
오랜 기다림을 후회하지 않게 만들어 주었다
ㅠㅠ 죄송하지만 저는 할말이 없어요
진짜 13년만에 영화고 앞으로 더 기대되고 제임스카메론 감독 진짜 대단하고 3시간 10분 안지루함
서사는 단조롭지만 장면과 주제는 경이롭고 묵직하다~
3시간 동안 앉아있기 힘들었지만 cg 효과가 정말 좋았다
진짜 3시간 훅 지나감!! 영상미 미침 N차 간다!!
그닥 1편보다는 별로였던듯
스토리 갑갑하고 유치한데 끝날생각은 안하고 중간에 나오고 싶었음.
보는 내내 눈물 콧물 다 흘렸슴미다..,얼른 3탄 내놔여..ㅜ
인간이 미안해...화면으로 구현할 수 있는 물의 질감, 형태 중 역대 최고!
입이 벌어지는 그래픽 영상미.하지만 중심 이야기가 너무 단순하고 늘어져서 지루하기까지 하네요.마치 아주 예쁘고 맛나 보이는 찐빵을 샀는데 단팥이 없는 경우라고 할까요.2조를 영상에만 올인한 듯 합니다.이럴거면 그냥 ...
최고 예쁜cg도3시간 보다보면 힘들다.ㅜ어차피 장기상영 들어가면 관객수는채우겠지만 신선도 및 스토리는 별로다.
눈이 황홀해지는 경험
지금 이 시대에 만날 수 있는 최고의 대작
미쳤다. 빨리 담편 내놓으시오.!!!
아이맥스 3D로 보세요. 3시간이 짧습니다.
물 속 영상이 어디까지 CG 이고 어디까지 실사인지 알 수 없을 정도로 자연스러움인류의 미래에 대한 고민이 있는 가볍지 않은 철학이 있는 영화
엄청 기대했는데... 엄청 만족함~
스토리는 진부했지만 그 모든 것을 영상이 대체함
아이맥스에서 봤습니다. 판도라 바닫ㅅ속에서 헤엄치는 나비족들을 바라보며 정말 부럽다는 생각이 들었네요
두번봐땨 영화관에서
다음 후속작을 위한 빌드업. 눈은 즐겁다.
스토리의 호불호는 있겠지만 보고 나면 누구나 맘 속에 파야칸과 일루가 살게 되잖아요. 감독님 만수무강 무병장수하시길...
스토리의 부재를 단점으로 꼽지만 속편을 위한 디딤발로 꽤나 좋았음주요 인물들이 많음에도 각각의 입체감이 살아있는 모습 또한 감독의 역량이 드러남
1.인질구출전개만 2시간30분 2.인질하나안죽이는악역. 3.막내딸의 자연을 다스리는 힘 4. 2시간30분만에 주인공이랑 붙었는데 혹동고래의 등장으로 밸런스 파괴. 스토리가 13년전 아바타1의 발전된게하나없는그저 틀-...
보면서 눈물 한방울 흘렸네요가족 얘기로 많은 의미를 전달하고영상미도 너무 예뻤습니다아맥 3D 대추천이에요!
3시간이라 길긴했는데 재밌게봤어요
밀해 뭐하나요! 수중신!!! 대박
영상미는 정말 훌륭하지만 그에 비해 스토리가 진부하게 느껴지는 점이 아쉽다
평점 깎을려고 1점한거에요. 영상미 얘긴 뺄게요. 내용뭔가요? 애초에 제이크설리에대한 분노는 리치 개인적 감정이고, 애초에 인간이 숲을 차지할려고 그런건데. 제이크설리가 인간이었다가 아바타되서 거기 트루크막토되서 지...
진짜13년 기다리고 기다린 영화.. 영상미 최고!
CG아니고 그냥 촬영한 거 같던데요..??!!?!?!ㅠㅠ 영상 미쳤음
역시 아바타! 3D는 일단 최고다. 1편도 당시 최고였지만, 2편 역시 현 시대 최고다. 눈 앞에서 보는 듯한 아름다운 장면들이 너무 멋있다. 스토리는 역시 너무 뻔한 스토리이지만..
스토리가 약간 아쉽긴 했지만 CG와 영상미는 명불허전 이게 제임스 카메론이다 싶었습니다.
눈이 너무 즐거웠습니다~! 스토리는 좀 지루한면이 있었는데 그냥 수족관보듯이 바닷속 구경하는 재미가 있었어요. 진짜 이런곳이 있다면 꼭 가보고싶다는 생각을 계속 하면서봤어요. 영화 후기가 아니라 여행 후기같네요.
1편의 감동을 절반으로 깍아버린, 전형적인 헐리웃 상업영화로 변질된 졸작
내용은 뻔해서 쉽게 유추가 됨. 1과 똑같다고 생각하면 됨.대신 영상미가 더 훌륭해졌다. 영상미 하나만으로도 극장에서 볼만하다.
3시간 내내 집중 모드로 봄..
4dx로 보는걸 권장
스토리는 허접하네요..영상미 볼만합니다.
아이를 낳고 가정을 이룬뒤에 보니 너무 슬프고 감동적이네요
볼거리가 정말 많네요. 시간 가는줄 몰랐습니다. 꼭 극장에서 보세요!
용아맥 남돌비 각각 명당에서 1번씩 보고 용아맥 취소표 노리고 있음. 해외여행 가지말고 판도라로 여행가자
영상미 8점, 스토리 6점 평균 7점 준다. 3편 나오면 아이들이 같이 보자면 볼 것이고 아니면 안볼지도 모르겠다.
영화가 끝나고 내가 뭘 보고 나온 거지 싶었습니다. 영화가 아니라 판도라 행성 바다 여행 다녀온 느낌이네요.
영상미와 액션을 동시에 경험하는 좋은 영화!!
3시간이 넘는 상영시간이 지루하지 않고영상미와 생동감은 정말...기다림의 시간이 아깝지 않은 훌륭한 영화!
가족애 뿜뿜 영화 3D추천 오랜만에 돈 안아까운 영화
4D로 한번, 3D 남돌비에서 보았어요. 2번다 다른 포맷으로 봐서 새롭고 좋았습니다.
영상미랑 cg가 좋았지만스토리가 빈약해서 그게 아쉽다하지만 판도라에 온 거 같은 기분 들게 해줘서 만족
하 냉정하게 네임드라는 생각을 빼고 보면 진짜 노잼 진짜로 재미도 감동도 없다
파야칸 좀 더 보여줬으면.. 파야칸 괴롭히지마 인간들아ㅜㅠㅜㅠ
요즘 시대에 영화는 극장에서 봐야 한다는 점을 다시금 일깨워주는 영화
빠져들어가버린 판도라의 아름답고 황홀한 바다 세계
툴쿤 불쌍해상영시간이 길어 리클라이너에서 누워서 보면 좋음
무엇보다 영상미가 뛰어나고  환상적입니다. 그에비해서 스토리가 조금은 아쉽지만 가족이야기 로아크와  툴쿤과의우정이  좋았습니다. 앞으로나올 .3.4.5. 편도 매우 기대되네요  추천합니다.
너무재밌다.
너무 재밌음 ㅎㅎ 세번 보는중 우히히
많은 생각을 할 수 있는 스토리와 상상도 못했던 영상으로 영화 내내 집중하기 좋았다. 정말 시각과 상상력을 자극하는 영화였다.
1편의 시각적 황홀경 이후 10여년간 다른 영화의 특수 효과로 눈이 길들여진탓일까 2편은 스토리도 평범한데다 시각 효과도 예전의 감동은 덜한듯 하다.1편과 개봉 시기 간격이 짧았더라면 여러모로 좋지 않았을까란 생각이...
시간이 어떻게 가는지 모를정도로 몰입해서 봤습니당
아바타1의 신선함과 화려한 CG에 비해 돈은 많이 투입했지만 정작 스토리가 빈약하여 실망함.
극장에 갈 이유가 충분한 영화!
영상미 연출 모두 미쳤어요 3시간이 넘는 영화인데도 단 1초도 지루하지 않았습니다. 아바타 1도 재밌게 봤지만 사실 1에 이어 2가 재밌기가 쉽지가 않은데 아바타 2는 정말 재밌게 봤어요
역시 카메룬 감독!!! 1시간 같은 3시간이네요
뭐야... 다들....벌거벗은 임금님이야, 뭐야...빈약한 줄거리에 긴장감도 떨어지고...다음 장면도 예상되고...왜 한나도 재미없는데 재미있다고 하는거지?
반지의 제왕이 되고 싶은 아바타
현세대 씨지는 머 최강입니다.
영상미는 너무 좋았지만 주인공 가족들로 인해 생명을 잃은 생명체들이 너무 불쌍햇음. 그리고 막내딸 투크..?가 너무 빌런... 답답...
영화 8.6정도되는거같네요 내려야될거같아서 1점드립니다

영상미만 있음 노잼..
모든게 투머치. 연출, 상영시간, 캐릭터 디자인, 스토리 투머치해서 인상깊은게 없고 너무나 지루한 스토리인데 영상미는 기대했건만 영상미도 그닥. 노래도 올드 그자체. 늙은 백인남의 시점은 잘 느껴졌음
평점이 사실인가요 와 육칵년까지는 재밋을듯 ㅠ.ㅠ
어디에 있을 거 같은 사실적인 풍경 묘사, 그리고 후속작이 정말 오랫만에 돌아왔습니다. 다만 3시간이 넘는 시간은 단점이 될 수 도 있을 거 같습니다.
지루함없이 아이와 재미나게 봤습니다
생각대로 흘러가는 내용, 그러나 훌륭한 CG
돌비시네마로 봐는데 지루했다 훌륭한 영상미는 곧 보는동안 익숙해지고 스토리가 따분함 보는동안 시계을 몇번을 봐는지 너무 뻔한스토리에 의미없이 질질끄는 런닝타임
모든 영화 짬뽕물 1편에 비해 진짜 최악임 영화관에서 3시간동안 힘들어 죽을뻔함
겁나 지겹네 제임스 카메론이 빨리 늙어 죽어야 이 똥쓰레기3가 안나오지
영상미는 만점입니다.근데 지구의 상황이 나빠져서 행성 이주를 위해 지역민을 밀어낸다는 배경은 어찌하고,영화초기 보여주었던 인간의 기술은 어디가고 고래잡이 배타고 제이크설리만 쫒는게 개연성이 없어서 집중이 안되었습니다...
아바타1 3D관람 이후 지금까지 10 ~ 15편의 3D영화를 봐 왔었지만 그다지 만족스럽지 못했었는데, 와...3D 효과가 그냥 환상적임! +_+ 눈뽕 오지게 옴!!!
3D 환상.
아바타2 개봉으로 용아맥 말고 남돌비를 알게 되었습니다 생각보다 차이가 크더군요
더이상의 아바타는 필요하지 않습니다. (13년동안 발전없는 감독과 작가)
영상미 원툴 cg때문에 별3개는 충분히줄만함 스토리는 진짜 참을수없을만큼 별로였고 캐릭터들 하나하나다 매력도없고 답답했음
정말 스토리 개연성 연기 음악 등 총체적으로 망했다. 워낙 유명한 영화니 2편까지는 본전 뽑을텐데.. 트랜스포머 수준이네.. 카메룬 아바타 1만하고 끝냈어야 했다.  감독 은퇴할 나이도 됐고 그만하길...
슬픈영화 아님? 하품 OO 나옴 ㅠㅠㅠ
다양한 볼거리와 압도적인 비주얼을 선사해서 좋았습니다. 후속작에서는 좀더 복잡한 인물관계와 스토리를 보여줄것 같아 기대가 되구요.
시간이 아깝지 않은 영화!!
전편에 이어 또 다시 판도라 행성에 여행 갔다온 기분이네요~약간은 평범한 이야기이지만 비주얼 하나만으로 충분한 가치를 하는 영화
기대 안하고 봤던 영화인데 너무 재밌고 영상미도 너무 좋아서 눈호강하다 나왔어요
2009년 아바타를 처음 봤을 때 CG의 영상미에 놀랐는데, 13년이 지난후 아바타: 물의 길의 바다의 CG는 놀라움 그자체 였다.
예쁜 쓰레기와 고문의자
CG풍경만으로 감동받기는 처음이다.
영상미는 정말 최고!! 물 속 장면은 내내 입벌리고 와... 하면서 봄.
올해17편 영화본중 제일 재미없어서요
3시간 넘는 상영 시간 동안 지루 하지 않고 재밌게 잘봤습니다.아바타 3 도 얼른 나왔으면 좋겠네요
영상미 하나만큼은 끝내줍니다. ^^
기대에 미치지 못하고 스토리도 그럭저럭..시간이 너무 안가서 지루했음. 1편 생각하고 기대가 컸던듯
물속 장면이 기억에 남아요~! 너무 이쁘고 3시간이 길게 느껴지지 않았어요!!
뭐지..이 익다 만 돼지고기 같은거는...이렇게 끝난다는게 맞아?  주인공 성격 너프에, 덜떨어진 지구인들..그리고 단체로 왔으면서. 쥐꼬리만한 인원보내고..이게 상식선에서 ..
좋아요좋아괜찮아요!
스토리 중심의 영화를 좋아하는 나로썬 영상미가 아무리 좋다한들 너무 뜬금없고 지루한 포인트가 많았던 것 같다.
지루하고 재미가 없음..쓸데없이 긴 러닝타임
돌비시네마에서보세요 꼭
나비족 어떻게 섭외한거야..
영상미 훌륭합니다
극장에서 가능하면 특별관에서 꼭 봐야함 소중한 3시간 20분이 낭비 될수도 있음
1편을 기대하고 본 내가 실망스럽다
지루하고 재미없는 양키 액션영화의 잔형적인  졸작.
각본팀은 놀았던것같고,,, 애꿏은 cg팀만 죽어라 갈려나간 느낌의 영화 옆 친구때문에 안지루한척 하느라 힘들었습니다
영상미는 가히 놀랄 정도로 압도적
아바타2보고 울고 집에가서 아바타1보고 또 울고
너무 재미있게 봤네요!!3D로 봤는데 곧 2D로 한번 다시볼 계획입니다 .ㅋㅋ
진짜 소문대로 볼거리많고 영상미가 화려합니다. 재밌기도하구요.다만 3시간내내 3D로 보는건 역시 힘들기도하고 영화 속 인간을 너무 뻔한 스토리의 인성쓰레기로만 만든것도 아쉽습니다.
멧카이나족이 되고 싶었음. 둥둥 바닷 속은 엄청 환상적임. 스토리도 나쁘지 않았다고 생각함. 세시간 초반을 잘 버텨서 용궁 세계를 같이 탐험해보길 바람
3d 로 한번 보고 2d로 한번 더 봤어요. 역시 아바타는 3d 이상으로 보는게 맞는 것 같아요. 또 보라고 하면 또 볼 수 있을 것 같아요.
영상미가 끝내줘요~
용산 아이맥스에서 봤는데 나비족이된듯한 느낌이었어요
보다 자긴했지만 영상미하나보고 가도됩니다
눈이 즐거웠습니다
제임스 카메론이기에 나올 수 있는 놀라운 영상 체험.
지루해 죽는줄 넘 잼없어 시간 아까워
그림만 볼만한 영화3시간이라는 시간이 아깝네요
영상미는 최고!! 개연성은 최저...뜬금 깜놀 포인트 때려박은 [공포 휴먼 가족 드라마]"우리 가족 사랑해"후... 그나저나 다 같이 싸울 때 도대체 걔네는 어디로 사라진 거냐...?
스토리는 뻔하다고 하면 뻔할 수 있지만 영상미로 다 커버합니다.

3d 체험

기술점수
극장에서 안보면 무조건 본인만 손해
이렇게 오래 기다리게될줄은 몰랐지만..판도라 아쿠리아리움 멋지다
영상미가 너무 좋았고 바닷속 나올때는 정말 황홀하고 3시간이 금방지나갔어요.
그래픽은 참 예쁨. 하지만 스토리 흐름이라든지 스카이피플들의 이해할 수 없는 멍청한 대응이라든지 부자연스러운 대본으로부터 기인한 답답하고 좀 유치하고 이게 뭐지? 싶은 부분들이 많았다. 뭐 예를 들면 스파이더 자기 ...
아바타 세상 구경하고 온 느낌스
영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ
역시는 역시 3시간이라서 걱정했는데 시간 가는 줄 모르고 봄
인간이 현재 가지고 있는 모든 기술을 집약해서 보여주는 영화같았습니다. 실제 바다를 화면에 재현해내는데 성공한 것 같습니다.
수족관 보는듯했음 영상미 최고....
인간 싫어짐
아쿠아리움에 들어와 있는 듯한 느낌이랄까... 화면이 정말 환상적이었습니다. 러닝타임이 길어서 걱정했는데 지루함 감이 없었고 재미있었네요. 이 맛으로 영화관에 가서 영화를 보는구나 싶었던 영화
영상 보는 재미가 쏠쏠해염
모든면을 다 충족시킬순없음아직 5탄까지 가기위한 빌드업 초반단계라고 보면 충분히 참고 볼만함. 더군다나 이정도의 기술력과 고퀄리티면 이만원돈 아까운거아닙니다
CG가 예술의 경지에 올라섰네요. 정말 대단했습니다.
제임스 카메론 영화는 그냥 보는겁니다!!

화려한 영상미로 3시간동안 눈이 즐거운 영화였어요.
5부작의 2부라기 보단, 4부작 짜리 시퀄 이야기를 유장하게 펼치기 위한 프롤로그.
1편만큼의 충격적 비주얼은 아니었지만~그래도 믿고보는 제임스 카메론 감독님~그리도 긴 러닝타임에도 불구하고~정말 순삭의 느낌은 여전함~3편을향해가는 길목의 브리지 역할이라 스토리나 액션은 중타정도~하지만 다음 3편이...
진짜 미치게 재미있고요퀄리티도 대박입니다 재미있게 안보신 분들은 이해가 안가네욥.

지루할 틈 없이 너무 재밌게 잘 본듯ㅎㅎ
ㄹㅇ 처음에는 뭔가 싶으면서 이게 뭔 스토리지 하면서 보다가 첨에 지루했는데 점점 갈수록 스토리가 ㄹㅇ 재밌음 꼭 보셈 굿 !!
남돌비에서 봤습니다. 현재 영상 기술의 정점을 보고왔네요.
진짜 새로운 경험을 한듯꼭 3D를 추천
스토리는 새로울것 없이 그저그렇고 영상미 즐기는 시간13년인가 지났지만 큰변화는 안느껴졌어요
재미는 있었다. 다만, 자식들 잡히면 구해주고, 잡히면 구해주고, 또 잡히고, 구해주고.. 너무.. 답답한 느낌? 참.. 그랬다
13년의 기다림이 조금도 아깝지도 억울하지도 않은 영화였음. 일간엔 자꾸 스토리가 빈약하다 난리인데 애초 아바타1편도 스토리로 승부한 작품이 아닌 그전에 아무도 구현해내지 못했던 완벽한 영상미와 실사감이란 기술적인 ...
훌륭한 영상미에 그렇지 못한 빈약한 세계관과 스토리 영상미 원툴 영화
3시간짜리해양다큐멘터리
타잔시끼 감정선 뭔데? 박박박쥐
소문난잔치에 먹을것 없다. 이 스토리가 13년??
3시간 영화라 지루할줄 알았는데 3시간 순삭
말이 필요없네요 무조건 보세요
눈이 정말 즐거워집니다 13년을 기다린 보람이 있음
개인적으로는  아바타1편이 더 좋았습니다.
돌체시네마에서 봤는데 정말 돈아깝지 않은 시간특히 부모님과 보면 좋겠습니다중딩때 엄마가 보여준 영화를 직딩이 되어 제가 보여드릴 수 있음에 행복했습니다
말이 필요없음 그냥 미친영화 무조건 영화관에서 관람해야함 안그럼 후회.. 3시간이 지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 본 영화
아이맥스로 관람.. 잘했다..
영상미는 정말 끝내주지만 스토리는 기대할게 없다.
이게 cg라는 게 말도 안 되는 수준. 지루할 틈 없었다
Cg만큼은 정말 대단했음 근데 3시간 10분 동안 그게 전부였음 용아맥 3d로 봤는데도 스토리가 너무 진부하고 러닝타임이 너무 길었다
억까와 신파가 3시간 동안 난무하는 졸작.. 대작병이 들어도 단단히 들어서 세계에 다 통할 수 있는 안전한 '가족 마모루' 밖에 아무런 내용이 없음.. 내 인생영화 아바타를 이렇게 망쳐 놓다니, 카메론...
전자매장의 최신형 TV 의 시연을 오래 지켜본다면.
정말 올해 꼭 봐야 활 영화에요..!! 영상미도 3D로 봤는데 압도감이..정말 멋졌어요. 영화관이 아니라면 제대로 경험하기 어려운 영화라 꼭 영화관에서 상영할때 보러 가셨으면 해요~!
제임스카메론이 왜 천재인지 또 한번 입증하는 영화...
눈을 즐거웠으나 보는내내 답답해서 돌아버리는줄 알았음.
화려한 영상미는 매우 뛰어나나, 너무 길어 늘어지는 느낌을 지울 수 없다.
중간에 내용들이 너무 쓸데없이 길고 2시간이면 끝날 영화를 질질 끌어서 3시간으로 만들어 놓은 듯한 느낌이 컸다.
너무재밌었어요 다음편도 기대합니다
3시간여 특수효과 고문머리만 아픈 진부한 잡탕스토리 영화
개인적으로 아바타1보다 더 재밌게 봤습니다.천재감독의 영화.영화가 아니라 예술을 봤어요
영상미 하나는 최고, 3D 아이맥스로 봐야 하는 최고의 영상하지만 너무 긴 러닝 타임후속작 시리즈를 위해서 느슨하고 개연성 없는 스토리가 단점
아이맥스로 재밌게 봤습니다!
일단 무조건 아이맥스3d로 보세요. 4d는 다 스크린이 매우작아서 비추입니다. 어줍짢은 뮤지컬보느니 이거보는게 훨씬낫습니다.
다들 뻔한 줄거리라고 얘기했지만..3시간이 어떻게 간지 모를정도로 집중력있게 봤다..3편이 벌써 기대된다..
아바타인데.. 말이 필요한가요?
이런영화 볼 수 있는거에 감사합니다..
영상미 // 익숙한 해양 다큐멘터리식 연출을 cg로 옮겼을 뿐 전혀 새로울게 없는 똑같은 배경에 지루한 화면들.   대사 // 아프리카 원주민도 아니고 그냥 오스트랄로 피테쿠스 급의 의미없는 밥먹어! 하지마! 이리와...
너무황홀한경험이었어요 영상미굿굿 강추합니당
3,4,5편이 나올걸 생각하면 스토리도 보여줄 부분만 잘 골라서 보여줬다고 생각함최고 무조건 다시본다...
영상미만으로도 볼만한 가치가 있지만, 3시간 동안의 진부한 스토리는 한번쯤 다시 생각해볼만도 한 듯..
눈물이 여러번 핑 도는생각이 많아지는 좋은 영화였어요아바타는 역시 영화관에서 봐야죠
오히려 단순한 스토리로 더 다큐멘터리 같기도 하고
그래픽이 좋아서 명작이다? 그렇다면 디워도 명작이다 서사 없음, 이상한 캐릭터, 뒤죽박죽 전개 = 이름값 거품 영화
저만 재미없나요..? 저만 재미없었나봐요 다들 재밌다고 난린데 전 보다 지루하고 재미없어서 중간에 잤네요… 3시간 엄청 길고…
압도적인 3시간 아이맥스, 돌비등의 특별관 표값을해줌
정말 시간가는줄 모르게 끝내줬어요
푸른 바다를 만끽하고 싶었던 영화. 인간의 욕심은 끝이 없어 자연의 위대함을 잊어버리고 파괴하고 말지. 영화관이 꼭 필요한 이유. 3편도 기대된다.
영화상영시간이 너무 길어서 보고난 후 피곤함은 있었지만 확실히 영화관에서 볼만한 영화입니다. CG기술은 말할것도 없고 역시 제임스카메론감독님의 연출은 대단합니다. 그러나 약간 아쉬웠던 것은 스토리입니다. 그래도 스토...
스파이더 네이놈!!!ㅜ
영화관 대형 스크린에서 꼭 봐야할 영화! 카메룬 최고!
그래픽 하나는 정말 끝내준 것 같습니다!
그래픽이 좋은 영화라 3D에서 보면 더 좋습니다.
상영시간이 길어서 지루할뻔했지만 영상미에 시간 가는 줄 모르고 보게 됨
아이와 함께 가족 영화로 보기 좋네요.
CG 머선일이야ㅋㅋㅋㅋ 러닝타임이 지루할틈도 없이 지나가버렸다. 기억에남는 명대사는 네테이얌 ~ !!!
일반관에서봐도 훌륭하지만 특별관 효과 누리기에 좋은영화라 이왕이면 특별관에서 보기를 추천드려요.
환상적이에요! 내용도 전형적일줄알았는데 오히려 감명받았습니다
확실히 cg 화려하고 영상 예쁨
압도적인 영상미에 못 미치는 스토리와 캐릭터
어느 한 분야의 정점을 찍은 자의 '결과물의 길'을 따라가는 것만으로도.
기대이상으로 재미있었다. 특히 CG부분은 이세상 영화중 최고라고 생각한다. 아쿠아리움에 들어와 있는 착각이 느껴질 정도....
스토리나 드라마가 없는 점은 아쉬지만 볼거리는 풍부합니다. 3시간 이 상의 러닝타임이 그리 지겹지 않습니다.
1편보단 감동이 좀 덜했던거 같아서 별하나 깎았네요. 그래도 눈호강하면서 즐겁게 볼만했습니다. 좀 길어서 중간에 지루한면도 좀 있구요.
3시간의 러닝타임이 한 시간으로 느껴지는 영화. 제임스 카메론 감독은 현실 지구의 문제를 영화에 녹여내는 탁월한 능력을 지녔다. 인류의 역사와 환경보호에 관심이 있었던 사람이라면 영화에 빠져들어서 볼 수 있다.
무조건 아이맥스
개별로임 영화 개노잼 그냥 돈아까움 볼 가치가 없는 영화임
스토리가 개연성이 너무 없네요.. 몰입이 안됩니다.
역시 cg의 대가였음. 다들 보는거 추천
13년을 기다린 보람이 있었다는 어느 알바의 댓글에 속아 봤다가 너무 지루하고 졸려서 중간에 나왔습니다
영상미 비주얼이 한단계 더 진화한 영화. 꼭 돌비시네마에서 봐야할 영화임. 그나저나 디즈니 실사판 인어공주가..아바타에도 캐스팅 된 줄...
이전 작품 때문에 기대가 정말 컸음에도 불구하고 정말 재미있게 봤습니다!!
이영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다영상미가 미첫어요
3D 화면의 압도적 비주얼
감동 그 잡채…아바타 레전드
3시간동안 수중체험하기
당장 영화관으로 달려가야하는 작품
러닝타임이 길다 보니 살짜 늘어지는 부분도 없지 않았지만 그런 부분에서도 눈은 항상 즐거웠음
영화가 길긴 하지만 눈이 굉장히 즐거움
정말 재미있게 잘 보았습니다.어제는 디즈니플러스에서 아바타 1편을 다시보기 했습니다.
ㄹㅇ 솔직히 보다가 졸았다. 비추 많이 박던가 해라~
아바타 보려고 돌비 처음 가봤는데 아바타도 아바타지만 돌비에 더 감동 받아 온 듯돌비 3D말고 돌비 2D상영관이 있다면 한 번 더 보고 싶긴 하네요

그래픽은 인정 그러나 스토리는 뻔한 미국가족스토리.... 아바타1의 감동은 솔직히 없었음스토리가 너무 뻔할설정이라  스토리가 영화의 평점을 다까먹었음 그나마 그래픽은 볼만함
가족의 탄생, 부모가 된 사람의 의식전환, 아기의 성장, 가정을 지키고 싶은 부모의 고뇌, 자녀들 서로의 다름으로 갈등하고 화해하며 서로 더욱 끈끈해지는 가족애를 아름다운 영상으로 잘 풀어냈습니다.^^
와 30분만에 오줌마려웠는데 눈을뗄수없어 끝까지 참았다.두아이 아빤데  부담감 가득..ㅋㅋ
역시 믿고 보는 제임스 카메룬~ 2022년 대작으로 마무리
이 영화는 영상미가 정말 대박인 영화입니다. 그 점 참고하시면서 보세요
환상 그 자체 영화아이맥스로 안 본 눈 사고 싶음
말이 필요없음상상 그 이상~
영상미는 좋아요 엄청 재밌지는 않음
방금막 관람끝나고 나왔습니다.제임스 카메론 그는 위대한 영화감독이자이시대 최고의 감독 현대기술력 정말 많이 발전했다는걸 느꼈습니다. 정말 멋있었고 재밋었습니다.
스토리는 일반적이나 영상미는 그야말로 경이롭다 영화관의 존재 이유!! 후속편을 위한 빌드업
차가운 바다속에서 빛나는 가족들의 따뜻한 마음…
감동과 감탄으로 꽉 찬 물속을 자유롭게 헤엄치는 순간, 물의 길
4d나 아이맥스에서 추천
13년 기다린 보람이 있는 2022년 최고의 영화 진짜 영상 퀄리티 미쳤음 입대 전 극장서 봐서 좋았다 !
아이맥스로 보니까 정말 fantastic
티켓 예매 완료 나는 퇴근 후에 볼께 ㅜㅜㅋㅋ
ㅋㅋㅋ영화 보지도 않고 평점 남기는게 개웃기네 진짜
지려요 아바타 투는 단언컨데 최고입니다
4d로안봤으면 지루했을것같고 아이들은 암걸리고,,다음건 안볼것같아요,,
영상미는 좋아서 그나마 볼만했음. 내용은 어린이 영화처럼어떻게 진행될지 좀 뻔해서 지루한 감이 있음
존내 지루해서 잠... 티켓 가격에 대실 가격도 포함되있는 듯
최고최고 정말 최고라는 말밖에
영화 보다 엄청 울었습니다
용아맥 명당에서 봤지만.. 솔직히 아니었음 졸았을수도..? 타이타닉+해양다큐...
쓰레기 영화, 가족 이기주의의 끝판왕, 가족 지킨답시고 부족의 장이지만 버리고 튀튀, 다른 부족들 집 다 타도 나 몰라 시전, 스파이더가 목숨 내 놓고 도와줘도 거들떠도 안 봄 심지어 목에 칼도 그음, 지 아들 영화...
영상미 연기 전부 좋았음  현지 로케 촬영장소 가보고 싶은 느낌
본격 잠수 트레이닝 영화.
결국 모든 것은 인간의 잘못.
극장에서 볼 가치가 있는 영화.
CG로 만든 캐릭터의 완성도도 높고, 전반적인 그래픽의 수준이 매우 높아서 굉장히 보기에 즐거운 영화였고, 지루함이 전혀 없었습니다.
스토리는 단순하나 가족애에 공감하고 영상미는 진짜 대박 큰 화면으로 봐야 감동 두배임
3시간이 넘는시간을 너무 재밋게 보다왓습니다.
확실히 영상미는 압도적. 감동해서 울컥할 지경까지 갔어요. 3시간이 넘는 시간동안 나름 다이나믹하게 구성하려했지만 지루한시간이 있던건 사실. 같이간 사람은 30분 졸아도 티안나는 영화
보통 명작인 영화의 후속작이 시간이 많이 지난 후에 나오면 망하는 경우가 있었는데 아바타는 10년 넘는 세월이 흘렸는데도 기대 이상의 퀄리티를 보여줬음
역시 영화관이 없어지면 안 되는 이유를 말해주는 영화
극장 존재의 이유를 증명.
영화 부제목처럼 물에 대한 질감 표현은 정말 경이로운 수준이었다. 하지만 살짝 길게 끈 감이 없지 않았다고 느낌.
화려한 영상미는 이전 작을 계승했고, 장대한 볼거리를 제공한다. 스토리는 뻔하디 뻔한 스토리이지만 후속작을 기대하게 만든다.
긴 러닝타임에도 불구하고 계속 흥미진진하게 관람했어요 역시 인간이 문제다...
올해 최고의 영화
13년만에 다시 나온 이유가있다!
화려한 영상에 정말 눈이 즐거웠네요 I라서 내적 감탄사를 엄청 외쳤어요!
13년의 기다림이 전혀 아쉬움이 남지 않을만큼 더 진일보한 기술과 화면속 비주얼들이 환상적 입니다.
실망하지 않기 위해 굳이 기대치를 낮출 필요가 없는 영화. '물 덕후' 답게 수중 씬은 지금까지 어떤 영화에서도 보여주지 못한 장면의 연속입니다.스토리에 대한 말이 좀 있던데, 옛 인물과 새로운 인물과...
무조건 영화관!! 무조건3D입니다. 트랜스포머, 어벤저스같은 CG를 오징어로 만들어버리는 극강CG세시간이 매우 황홀합니다^^
CG야 기대한 대로이고, 마지막 감동까지... 눈물났다는 ㅠㅠ
13년을 기다릴 만한 기술력, 웅장함에 매료되다.
역시 블록버스터는 제임스 카메론임.
3편을 위한 2편인걸로
재미있어요
3D 거부감 느끼고 볼지 말지 고민했던 과거의 행동을 반성합니다. 2D 보다 3D가 훨씬 사실적으로 느껴집니다. 무조건 스크린에 가까운 좌석에서 관람하세요. 대체 어떻게 만든 CG 인지... 몰입해서 잘 봤습니다!
기대했다면 실망할테고 1편을 모르고 기대안했다면 만족할 영화 나는 전자라서 실망함 바다영화라면 30년도 더 된 카메룬 감독의 어비스가 더 뛰어남 평점 8.1
극장에서 볼 가치가 충분한 영화
제임스카메론의 13년만에 아바타 시리즈로 연출복귀와 함께 기존 캐릭터와 새로운 캐릭터의 만남, 다양한 세계관과 육지와 바다의 배경, 독특한 생물들의 등장, 나비족과 인간들의 대결까지 더해져 3D로 보아야 극장에서의 ...
아름다운 바다를 마음껏 느끼기.
이야기의 개연성이 너무 떨어지고, 인물들의 감정에 공감이 안됨. 그냥 퀄리티좋은 영상미를 즐기다 오기엔 러닝타임이 너무 길어서 지루함
아바타는 아바타입니다. 눈이 아주 그냥...굉장합니다
우주 어딘가에 정말로 판도라 행성이 있을 거 같은 기분
눈이 굉장히 즐겁습니다. 영화관에서 보길 잘한 것 같습니다. CG 만드신 분들이 갈려나갔을 게 상상됩니다. 제작비로 2조 6천억들었다는데 러닝타임으로 환산하면 분당 135억정도입니다. 만 얼마 주고 볼 수 있어서 좋...
정말 최악의 스토리와 최고의 영상미가 공존하는 종합 쓰레기 선물세트  보는 내내 대체 왜??  라는 말이 계속 나왔다..
영화는 아바타2 이전과 이후로 나뉜다. 대박이다 정말 꼭 봐라
3D로 봤는데 진짜 영상미에 감탄했다 3시간동안 화장실안갔음 물에사는 부족으로 가서 수중생물이랑 바다속풍경 예술이더라 인간이 고래포경하는거 경고하는 내용도 좋았음
영상미와 기술력은 말할것도 없지만 이야기가 3시간인거 치고는 별 내용이 없고 주인공의 행동에 공감이 안감
내용, 연출, ost, cg 뭐 하나 아쉬운게 없는 영화
이게 영화냐아쿠아리움이지 ㄷㄷ보는내내  혼란스러웠다 내가 극장에 있는건지 아쿠아리움에 있는건지 ㄷㄷㄷ
ㅡㅡ; 갑자기 다들 어디 간건지는 모르겠으나.. 가족애는 눈물겨웠음.
3시간 영화가 이렇게 안지루하고 재미있을줄은... 제임스 카메론에게 박수를
감동적이고 돈 아깝지 않은 영화에요 또볼꺼야 3D 3빨리주세요
제이크 설리네 가족의 바닷마을 이주기
역대급 띵작 무조건 3d imax추천
돈값은 충분히 한다고 봅니다. 영상미가 쩔어요. 스토리도 평범한듯하지만 짜임새도 괜찮고 감동도 있었습니다.
3시간 순식간에 지나감.
과연 이런 영화를 또 볼 수 있을까..
빨리 2년 후에 아바타3 보고싶다!
아이맥스 3d 명당에서 안 봤으면 혹평 남기지 마셈 ㅋㅋ
관람하는 내내 입을 다물지 못했습니다. 경이롭네요.
제임스 카메론의 진기명기 CG 쇼
극장에서 보기 좋은 영화다

개노잼 다신 안봐 아바타 절대 비추 내용?개연성? 개나 줘버림3시간동안 영상미 cg이런거만 보고 감탄하는것도 아니고 ,,, 중간에 보다가 집에 갈까 싶기도 했음개인적으로 이걸 만점주고 추천하는 사람들 이해못하겠음 그...
재미있습니다. 추천합니다
영상미와 cg기술의 진술을 느끼실려면 3D로 보시길 추천합니다!IMAX3D로 관람했는데, 돌비4D나 4D로 한번 더 보고싶은 영화네요!제임스카메론 감독의 바다에 대한 생각과 철학이 고스란히 묻어나는 영화!‘심연’의 ...
1편이 더 좋았어요.
아바타란 영화는 말로만 들었지, 보진않았는데이번에 처음으로 1을 보고 극장에서 3D로 2를 봤는데 진짜 3시간 내내 이렇게 재밌게 본영화가 처음입니다..
너무 길어서 고민하시는 분들은 3시간이 이렇게 짧은시간이었어? 하는 느낌이 드실정도로 몰입감이 넘치고 영상미로 꽉차서 100% 만족하실겁니다.
1편에 비해 13년간의 기간을 생각하면 별 특별한게 없었음
뛰어난 액션, 아름다운 영상미, 그러나 완전 결여된 개연성과 스토리ㅠ 1편에 비해 많이 아쉽습니다
최고의 영상미에 반했다.2D로 봤다면 다시 영화관으로 달려가시길.
얼른 3편... 얼른.... 진짜 3시간 순삭... 최고...
엄청나게 쩔어주는 영상미에 그렇지못한 스토리 와 1편에서 본듯한 익숙한플롯, 기대보다 아쉬운 전투, 3편을위한 중간다리인게 느껴지는 영화이지만 3편에서 엄청난걸 터트려줄거라고 기대가되어버리는
마음에 안 드는 부분은 cg가 다 보완한다. 그냥 cg가 멱살잡고 끌어가는 영화.무조건 특별상영관에서 관람하시길..
시간이 걸리더라도 무조건 3D로
모든게 완벽했다.. 13년의 공백이 느껴지지 않았습니다
완벽한 속편...5편까지 기대 안 할 수가 없다.
아름답고 슬픈 영화입니다.
내용은 아쉽지만 그래픽 티가 거의 나지 않는 다는 점은 높이 사줄만 합니다!
상상 그이상의 재미
환타지 SF게임 트레일러 영상을 3시간 본것 같다. 영상미는 좋았지만 내용은 지극히 평범. 그래도 볼만했음.
3d로 봐야 그 진가를 느낄 수 있는 환상적인 영상미의 영화. 3시간이 넘는 덕에 스토리도 무리하게 축약된 것 같지 않아 좋고  더 큰 화면으로 다시 한 번 더 보러가고 싶음
너무 좋다.!!! 모두 꼭 보세요
눈 호강 제대로 했습니다. 아이맥스 3D로 꼭 보시길...
추억속의 노장감독이 건강하게 2편 만들어줘서 고마웠음 아쉬운 부분이 없진 않지만 딱 아바타에서만 느낄 수 있고 구현할 수 있는 것들은 거의 다 있었고 근데n차 뛰기엔 엉덩이가 넘 아프당
제임스 감독 감사합니다 덕분에 이번 크리스마스는 외롭지 않았습니다.
볼거리는 말할 필요없습니다. 충분히 재미있고 즐겁지만 전체적인 평가는 전편과 같은 루틴이 긴 러닝타임 내내 식상함만 느꼈습니다. 전편을 보지 않은 관객들에겐 매우 재미있을 수도 있겠지만 그러기엔 반가움이 줄어드니 그...
역시 명불허전입니다. 제임스카메론 사랑합니다.
생각했던것보다 별로였던듯~~1편의 감동과 전율이 느껴지지는 않았어요.그래도 영상미는 나쁘지 않은...
올해 최고의 영화입니다!
스토리는 뻔한데 영상미가 너무너무 좋음
영상미 좋음

장소만 바뀐 전편의 재현
정말 최고의 영화
영상미 미쳤다. 영화관에서 넓은 화면으로 3번은 봐야 나중에 그립지 않을 듯
나의 31 인생 최고의 영화다
미친 것 같아요 3d로 봤는데 진짜 진짜... 그냥 보세요
말해뭐하나요~ 3시간 시간 가는줄 몰랐음! 시즌3도 기대되네요~~^^
판도라 잼민이들한테도 이런 뭔가 모를 감정뽕이 차는데.. K잼민이들도 좀 더 존중해줘야 겠다.
충분히 좋은 영화. 하지만 제임스 카메룬이 이 기술력으로 아바타2가 아닌 새로운 영화를 제작했다면 어땠을까 하는 아쉬움이 듬. 1편과 연장선이기 때문에, 그 때 만큼의 충격이나 감동이 상쇄됨
정말 보는 내내 시간이 길어도 높은 영상미와 연출이 마음에 들었어요~3d로 보았는데 현실감이 그대로 다가오더라구요. 정말 잘 선택했습니다
레전드... 평점 쓰기 안해봐ㅛ는데 첨 해봐요 진ㅁ자 제발 봐요 그냥 레전드
너무나 화려한 영상과 진한 스토리에 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도입니다. 다소 지루한 편이라는 평도 있지만, 개인적으로 1편보다 나았고, 새로운 스토리가 시작되는 만큼 설명을 해주기 위해 꼭 필요한 부분들이 ...
3D로 봤는데 영상미는 엄지척그런데 스토리는 지루제 옆자리에 앉은 중국여자는 코까지 골면서 자드라구요
대성통곡하며 봤네요역시 카메론안보면 죽을때까지 후회합니다
너무 TMI가 많아요…. 기대이하 재미였습니다…
1편은 진짜 재밌게 봐서 기대 정말 많이 했는데 기대를 너무 많이한 탓인가 3시간..너무 지루했어요..스토리도 좀 부실한것 같고ㅠ..
3시간이 넘는 상영시간이 길게 느껴지지 않을 정도로 몰입도가 좋았습니다옆에 아줌마는 우시는 포인트가 있던데 저는 그냥 재미만 있었습니다기대 안 하고 보면 재밌어요
제작비 1초에 3억든 영화를 25000원주고 보는 세상 지구가 다른 행성에서 볼때는 아바타같이 신기한 세상일듯
역시는 역시. 갓 바 타 ㅋ
이번작은 쿼리치대령이 주인공일줄 알았는데 비중이 없고 시작할때 임팩트 있게 등장한 4스타 여성사령관님은 아예? 안나오네요 ㅠㅠ 1에서 나온 이야기 반복이라 1본 사람은 지루할듯
무려13년만에 2편 개봉..보러가기전 두근두근^^너무 재미있게 봤어요~~긴 런닝타임이 길게 느껴지지않음N차 관람각~황홀한 영상미에 넋놓고 봄
말이 필요없다. 영화관의 존재 이유
“이건 작품이 아니다 역작이다.”이로써 영화계 판도를 깨버린 새로운 판도라를 개척했다“
미친 CG 뿐... 그냥.. 스토리는 그냥 이류 삼류... 그냥 시간때우기용으로는 좋은듯 하지만 너무 긴게 단점
제대로 된 HDR, 3D, HFR 기술이 뭔지 보여준 영화, 영상미와 연출 하나만큼은 끝판왕으로 2022년에 뽑을 수 있는 최고의 영상이라고 생각합니다. 다만 스토리가 너무 단순하고 등장인물 간의 관계 및 행동에 대...
서론이 길다. 배경 설명이 길다 라고도 말할수 있으나 영상미와 마지막 전투씬으로 가능 과정이라 본다. 좋았음.
스토리는 진부해요. 하지만 연출과 3디 영상미가 좋습니다.
CG가 역대 최고이나 스토리는 어디서 많이 본 이야기들
메... 그냥 스토리 잘만든 영화를 보는게
스토리가 약하다 안타깝다
솔직히 이게 재밌냐?? Cg기술볼라고 영화보는거 아니면 스토리 매우 빈약..
스토리는 기본은 하는데...(단 마지막 전투씬에서 부족사람들이 모두 증발하는 부분만 빼고) 영상미가 엄청나다는 점은 부정할수없음.
그냥 말이 필요없는 대작... 다음 시즌이 미치도록 기대됨
역시 아바타라는 말이 나오는 영화. 영상미가 너무 좋았습니다.
아바타1 보다 스토리가 아쉬워졌지만 영상은 또 한번 앞서가는 느낌. 물의 길은 꼭 영화관에서 감상해야할 작품.
장면이 너무예뻐서 모든게 다 용서됨 최고
아바타 너무 좋았어요 5편까지 기대됩니다
저는 너무 좋았어요 전혀 심심하지도 않고.. 처음으로 돌비랑 아맥으로 두번 봤는데 둘다 넘 좋았어요 감동적이고 영상미 최고ㅠㅠㅠ 돌비로 봤던 바다의 선명한 색감이랑 물결들이 기억에 남네요 아바타3도 기대돼요!!! 두...
아바타로 포장한 타이타닉과 터미네이터
화려한 컴퓨터 그래픽, 보통 수준의 스토리
물에서 할 수 있는 모든액션을 보여준 작품스토리가 조금 빈약하더라고 그 이상의 가치가있는 cg와 액션
아바타1이후 13년만에 용산 아이맥스에서 아바타2를 관람했는데 영상미는 1을 뛰어넘는 역대 최고의 영화이고 이런 영화는 영화관에서 꼭 봐야한다. 연출 영상미 모두 완벽하고 감히 평가하고 싶지 않을만큼 최고의 영화!!...
솔직히 기대안하고 봤는데,, 너무 재미있었다.내가 애 아빠가 되고나서 그런가,, 아들내미죽고 나무 연결하고”아빠도 해봐“ 라는 부분에서 눈물이 왈칵 났는데 쓰리디 안경이 다행히도 나의 눈물을 가려주었다. 1편보다 2...
13년을 기다린 보람.누구도 흉내낼 수 없는 스토리와 영상미에 박수를 보낸다.내면을 들여다볼  수 있는 시간을 선사해준다.
저는 진짜 재미잇게 봤어요..내용도 좋고 영상미도 좋고 왜 별루라고 하는지 이해불가...와이프랑 진짜 재미있게 봄
역대급 CG, 그리고 탄탄한 스토리 이건 꼭 극장에서 봐야합니다.
나비족 사랑해 툴쿤 사랑해 인간은... 가라
전편도 그랬는데 기대감 없이 갔다가 충격 먹고 옴.. 특히 그 수중세계 구현은 와.. 감탄만 나오는듯.
냉정하게 말하자면 영상미는 매우 좋았지만 내용 부분에서 '이거 했다 치고'식의 전개가 너무 많음. 전작을 본 사람들도 "이게 뭔 소리야?" 같은 생각을 할 정도로 너무 성의없이 넘어감.
4D를 봤더니 와이프는 멀미를 했지만 그럼에도 불구하고 3시간동안 지루하지 않게 봤습니다 13년 뒤 3편이 기다려지네요
긴 러닝타임이 아깝지 않았습니다. 개연성 측면에서 아쉬움은 있지만 그걸 상쇄시키는 멋진 영상미가 돋보였습니다.
영화관이 없어지면 안되는 이유를 영화 하나가 설명해 준다.
긴 시간이었지만 지루하지 않았어요 꼭 3D로 보세요.
사실 스토리는 진부하고 따분하기 까지 했습니다만 화려한 영상만으로도 충분히 돈값을 하는 영화 같습니다.
갸꿀잼
아바타 2를 보기위해 1편을 다시 찾아서 보게 되었네요. 3시간 넘는 러닝 타임은 중간 중간 지루할수 있는데 지루하지 않았던 영화입니다. 다시 4D 아닌 2D로 다시 보고 싶네요.
1편을 봤을때만큼의 감동은 오지를 않는다 그때는 너무나 충격적인 영상미라 그리고 내용도 크게 없고 그래도 영화관에서 봐야하는 영상그래픽!!
매우 긴 러닝타임에도 불구하고 시계를 한번도 쳐다볼 기회가 없었음. 바닷속 영상은 압권.
지루하다고 둘었는데 먹상보니 자루함없이 재밌게 봤고 스토리도 나름 볼만하니 좋았어요 막판에 공포 약간 이런느낌이긴한데 3d 로 보고 선택잘했다 생각한 영화 였습니다
스토리는 조금 아쉽지만 비쥬얼은 그저 감탄만 나올뿐
중간 졸렸지만 그래도 아바타는 아바타 영상미가 좋고 마치 스킨스쿠버를 한기분
황홀한 영상미. 물 속 세계을 너무 멋있게 표현했음.N차관람은 필수입니다.
Cg넘 황홀해요.. 돌비나 아맥으로 꼭 봐야하는 영화
아쿠아리움보다 낫다
해외 수중여행을 대신해주는 물 관련 그래픽이 힐링해주는 느낌
씨쥐 작업 보는 것만으로도 엄청난 만족
스토리    ★★☆액션       ★★★영상미    ★★★★돈을 내고  즐길 만 한 영화다
내 인생 완벽한 영화였습니다.
1편만큼의 감동은 없지만 그럼에도 불구하고 눈이 즐거웠음
1편보다 분명히 기술적으로 더 업그레이드가 될 수도 있지 않았을까 기대가 있었네요. 내용은 조금 억지스러운 면도 있구요.
재미있게봤습니다
영상미가 굉장히 뛰어나서 좋았습니다
긴 러닝타임이지만 비주얼 덕분에 지루함이 없이 볼 수 있었다
뻔함을 뛰어넘는 영상미

아바타 1도 내 최애였지만 2는 더 최애..
당장 3편 주세요ㅠㅠ 영화관에서 봐야하는 진짜 영화
역시 아바타네요. 스토리는 약간 아쉽지만 시각효과만으로도 볼만합니다.
스토리가 조금 평이했지만 영상이 기대만큼 화려하고 4D가 열일해서 3시간 넘게 지루하지 않았어요. 초등 3학년도 집중해서 보더라고요.
아바타 3편 빨리 주세요!! 현기증나요!!
진짜 영상미가 미쳤음
3D 감상했는데 영상미가 정말 대단합니다.거장이 만들어서 그런지 작품의 깊이가 다르네요.좋은 영화 관람했습니다.
영상미 완전 굿!!!
그래픽 기술이 얼마나 발전했는지를 시간내내 볼 수 있습니다. 3시간이 전혀 지루하지는 않아요. 스토리가 복잡하지 않은데도 그렇네요. 볼만한 건 확실합니다.
볼거리가 가득한 영화 입니다. 많은 비용을 들인 수고로움이 느껴집니다. 내용은 그랗게 감동을 주는 건 아닙니다. 그래도 납쁘지는 않아요. 재밌게 잘 봤습니다
예매가 되지 않아 토요일 7시 첫시간에 보았는데 상영시간 집중하여서 봤고, 물속에 함께 있는 느낌이라 실감났어요 .  평소에는 영화만 보면 중간에 잠을 자고있을때가 있는데모처럼  재미있게 잘 보았고, 아바타 1을 다...
3번 졸다가 너무 안끊나서 30분남기고 지겨워서 나왔음
CG의 끝을 보았다.
이 영화를 2D로 한 번 보고 다음 날 영화표 구해서 4Dx로 봤다. 이게 무슨 말이냐면 2d와 4d는 전혀 다른 영화라는 말이다.
3시간 내내 아쿠아리움에 있는 착각을..
다문화 가정 아동의 심리를 이렇게 표현하다니.
솔직하게 조금 피로함이 없지 않아 있었지만 영상미와 바다 생물과의 교감, 마지막 액션 씬의 시작되는 부분은 엄청났다
눈 호강 제대로 하는 돈안아까운 영화
3시간 내내 하품만 나오던데 … 뭐가 재미있다는건지
cg가 경이로운 수준이에요,,, 최고였습니더
상영시간이 좀 길긴한데 돈이 아깝진 않음
볼거리가 많은 영화입니다.3시간이 넘는 러닝타임 지루하지 않았습니다.
1 안보고 봐도 잼나여
아바타3 언제 나오나..
다들 정신차리세요 세뇌당한겁니다
스토리는 잘 모르겠다.. 시간도 너무 길고영상미는 좋았음
대단하긴 한데 이 내용을 3시간동안 끌었어야 했나 싶음
내쇼날지오그래픽 판도라 편 & 동물을 사랑하자 & 한 군인의 개인적 감정 복수혈전.
완전 존잼..!!!!
판도라에 빠져있다가 순간 이 모든 게 허구의 창작이라는 것이 떠오를 때 새삼 경이로워진다
타임머신을 타고 온 기분이다. 미래 기술력 체험, 외계 문명 견학, 시간은 순삭.
4DX로 관람하니 보는 내내 즐거웠음   2D로 봤으면 별로였을듯
스토리는 그저 뻔했고 화면 연출은 최고.아쿠아리움 메인수조 정도만 구경한 느낌. 하지만 마지막 전투씬은 좋았음.엔딩이 영화 시간에 비해선 너무 평범해서 허무했음.
볼거리에 비해 서사가 너무 약하네요. 전작만큼의 놀라움은 없는 셈입니다.
수족관대신 왔다고 생각하면 상위호환이라 좋습니다. 근데 스토리가 너무 빈약해서 보고나서 감동은 없었어요.
없다시피한 캐릭터 성장말도안되는 악역의 모티브처참한 아역배우 연기력3시간같은 3시간영화
지루해 죽는줄 스토리도 개암걸리고  cg 빼면 남는게없음
토할뻔했어요 ㅠㅠㅠ 머리아파여
저처럼 아이맥스 보겠다고 A열에 앉으실거면 멀미약(귀밑에..알죠) 붙이고 보세요. 하늘날다가 바다 들어갔다가 배탔다가그리고 영화 시작 전에 난 분명 쉬야했는데 중간에 또 화장실 가고싶지만..응 못나가.. 화장실2번 ...
이건 현 시대를 살아가는 사람이라면 그냥 무조건 한 번 봐야되는 그런 영화다
역시 영상미가 대단한 영화였지만 영상미를 빼면 조금은 아쉬웠던 영화. 1편의 충격과 재미에는 못 미쳤다.
혹자들은 아바타 2의 스토리가 전편보다 못하다 하는데, 아니다. 더욱 성숙했을뿐이다. 아마 자녀가 있는 부모들에게 훨씬 어필할 아바타 물의 길. 솔직히 예상했던 것보다 영화가 담고 있는 의미가 깊었고 아마 결혼을 5...
3시간인 거 느끼지도 못했음.. 단지 너무나 아름다워서 눈물이 줄줄 흐르는 경험을 할 수 있음 그리고 인간은 역시나 우주의 악이다…
3d로 볼걸... 영상미가 좋았던 영화
이건 시간되면 돌비로 무조건 보고 오셈
초반 40분까지는 조금 지루하였으나 그 다음부터 끝날때까지는 영상미에 매료 되었습니다
기대이하. 조는사람 많음. 너무 과해서 부담스러운. 과유불급.
아바타2 잠의길... 영상미 제외하곤 아무런 연계도 철학도 끝 맺음도 없었다.
영상빼면 아무것도 없는 영화
1은 재미있게 봤었는데 졸려죽는줄영상도 어색한부분 많고질질끌고, 스토리전개도 애매함
진짜ㅜ개노잼 영상미 원툴
이기적인 가족들의 이야기 스토리네요 전작 대비 다소 많이 부족한 느낌이랄까..
스토리는 밍숭맹숭하지만... 크고 좋은 화면으로 봤을 때 화면만으로 압도되는 영상미
내용이 하나도 없는데 3시간을 봤네...여친이랑가서 중간에 나가지도못하고..그냥 초딩저격용인듯.잘곳 없는분에게 추천합니다
3시간은 길다 하지만 극장에서 봐야한다
아 정말 재밌습미다 3시간 순삭..
재미있어요초등학생 애들도 지루해하지않고재미있어했어요
아바타1편은 취향이 아니라서 안 봤는데, 2편은 기대 이상으로 재밌어요.제작비 많이든 만큼 보는 재미와 감동지수가 높았네요.
줄거리는 그냥 애찾다 끝나는 영화고영상미가 압권임3디로 봤는데 3시간이 안지루했던 영화~
영화 보는 것 만으로도 가상현실 속에 있는 것 같다
헐리우드 대작 볼만합니다.
아바타 1편과 비슷하지만 영상은 더 멋있어졌음. 다만 스토리가 조금...
스토리가 애매한긴 하지만 영상미 하나로 극장에서 볼 이유가 충분해요
진부하고 대승적인 주제의 영화가 재미없다면 제작비를 충분히 사용하지 않았다는 뜻입니다.
메가박스 돌비시네마에서 보세요! 용아맥보다 훨씬 좋습니다. 진짜 눈이 맑아지는 느낌...
스토리가 너무 뻔하지만 영상미 하나는 볼만 했습니다.아쿠아리움에 있다 나온 느낌이네요. 좋습니다.
진짜 대작 말이 필요없음
1편에 비해 내용은 그닥 없고 영상미에만 충실한... 3D 2D 다 본 입장에서는... 저는 2D가 더 나았다는 ㅎㅎ
내가 사는동네에고급 영화관이 없다는게 너무 아쉬움.
너무 길고 뻔한허리우드식 식상함..1편 한번 더 보는편이스토리를 억지로 끼워넣은듯!!Cg말고는 지침니다 !!2
13년전 극장에서 1편을 딱한번 봤고.2탄 역시 이번 극장 관람 1번으로 긑냅니다. 최고입니다.
가족과 자연의 소중함.. 감동적이고 눈이 황홀했습니다
그래픽만 보러가는거면 좋고 스토리는 아닙니다...
역시 괜히 아바타가 대작이 아닙니다. 이번껀 무조건 영화관에서 보세요. 영상미와 연출 하나로 다 지려버립니다..무조건 영화관 고고하세요. 후회없습니다. 올해의 대작은 이걸로... 추천합니다
봉준호 : 영화는 메시지를 담는 도구가 아니다.
초반에 약간 지루한 감이 있으나, 3시간이 금방 지나가네요
전 아주 좋앗습니다
내 생애 졸았던 영화는 처음이다스토리가 별로인 영화에 3시간이 넘는건 독이였다

스토리는 크게 기대를 안했기에...영상은 너무 아름답고 화려해서 좋았어요.
영화 3만편 정도 본 사람입니다. 어릴때 대학영화제까지 출품할 정도로 영화에 미쳐있는 사람이었어요. 초창기 네이버 리뷰로 유명했었는데 직업도 생업도 아니었기에 최근엔 영화를 관성처럼 볼뿐 어릴때처럼 깊게 빠지지 못하...
영화를 평할 전문 지식은 없으므로 이것이 이랬네 저것이 저랬네는 솔직히 잘 모르겠고, 그냥 너무나도 아름다운 씬들을 만끽했으면 충분하다고 생각합니다.그리고 개인적으로, 인간과 판도라 행성에 거주하는 주민들과의 이 갈...
무엇을 중점으로 둔지 이해가 안되는 영화.몇년을 준비했다기엔 낮은 퀄리티.1보다 약한 액션신과 CG,브금 왜 넣었는지도 모르겠는 장면과 스토리
아바타 1도 스토리가 있는 편은 아니었지만 2는 정말 찍어놓은 게 아까워서 넣은 게 아닌가 싶을 정도로 계속 똑같는 내용의 연속이었어요. 한명이 끌려가면 또 찾으러 갔다가 다같이 잡혀서 또 다른 가족들이 구하러 갔다...
문명이발전하고 날라다녀도 피할수없는 4천억짜리 조폭사시미엔딩
남양주 돌비로 관람했습니다... 영상미 하나로 감동그자체
영상미 하나만으로 극장에서 관람 추천!!!
너무너무너무 재밌는데, 3편이 기다려짐.
평점이 너무높아서 원래 5점짜린데 1점줍니다.. 아바타1 팬으로써 아바타2는.. 너무 재미없었어요 ㅡㅡ;;  차라리 영화 한산이 백배 천배 더 재미있습니다.. 그냥 재미가 없어요..;
판도라에 영광을....
기다릴만 한 영회였음
재밌다
재미밌게 잘 봤습니다. *^^*
전하고자 하는 바를 실감나게 보여주는 21세기 타이타닉
영상미 때문에 4D,3D봤는데 2D가 다 좋았음
스토리 .. 어쩔거야 . cg만 신경쓰고 스토리는 신경 안쓴듯
지루함 스토리도 별로임
어제 보고왔는데 진짜 너무 재미없고 지루했음..

영상미가 정말 좋습니다
꼭 돌비관에서 보시길
볼거리만 풍성하다. 그게 전부인 영화.
기대했는데..감독의 명성에 비해 실망이 너무 크네요.
진부한 스토리, 특별할 것 없는 cg, 긴 상영시간으로 보다가 2번이나 졸았던 영화는 처음임
쏘쏘 그냥그랬음. . 언제끝나나 기다리다허리다나갔음
3D 영화라서 영상미는 좋은데,, 스토리는 너무 지루함.. 전개도 느리고 긴장감도 별로,, 러닝타임을 2시간 정도로 줄였다면 참 좋았을텐데
기대에 비해 스토리가 부족하고 3D도 감정이입을 만족시키지 못해 아쉬움. 차기를 기대해 봐야 할듯.
솔직히 스토리는 개판임.영화보면서 시계를 몇번이나 봤는지 모를 정도로 지루함.CG 보려고 보는건데 예전에 아바타 1 봤을때만큼의 충격은 없었음. 요즘 CG 기술들이 다들 좋아서
올해 본 영화중에 최악보다가 잘뻔했어요.스토리가 너무 뻔해서 지루했습니다ㅠㅠ영상미도 용아맥 3d로 H12열에서 봤는데도 그냥 그랬어요.스토리 총평하자면 딱 애들용 영화평소 애니메이션 좋아하는데 어른도 재미있게 볼 수...
그렇게 엄청난 것은 아니지만 대단한 어드벤처
토노와리가 너무 핫해서 한번 더봄
아바타1은 내 인생영화였다.. 그러나 1만한 2 없다고... 아바타2는 진짜 최악의 영화였다.. 3시간이 아까울 지경..
아바타 신드롬을 이어가기에 충분한 기술과 아쿠아리움을 연상시키는 볼거리는 역시 장인의 손에 탄생된 작품임에는 틀림없습니다. 다만 비슷한 패턴의 가족이야기가 조금은 길게 느껴지는 부분이 있어, 다음편엔 변화를 준다고 ...
영화 재밌습니다. 그래픽 촬영 끝내줍니다.이야기도 재미납니다.역시 카메론은 테크니션이지만 이야기꾼입니다.그러나 저는 안경을써서 3d보다는 2d를 선호합니다.선명한 화면으로 보니너무좋네요.극장은 계속 존재해야만합니다 ...
ㅈㄴ재미없음 다시는 만화영화 안본다 다짐영상미만 좋음
돌비로 봤고, 스토리는 명성에 비해 아쉽지만 cg가 정말 현장촬영처럼 느껴지네요
바다를 좋아하는 나에겐 더할 나위 없는 영상미
화려한 영상미에 가족 환경 인류애가 느껴져서 좋았어요
예상을 넘어서는 말도 안되는 영상,실제 외계행성의 해양생태계가 정말 있다면 이렇지 않을까..?하지만 스토리는 빈곳이 많다.3,4,5편까지 보란 얘긴가..?
예상을 넘어서는 말도 안되는 영상,실제 외계행성의 해양생태계가 정말 있다면 이렇지 않을까..?하지만 스토리는 빈곳이 많다.3,4,5편까지 보란 얘긴가..?
3시간 넘 길다.ㅋ
기대에 미치지 못하고 스토리도 그럭저럭..시간이 너무 안가서 지루했음. 1편 생각하고 기대가 컸던듯
잘보고 왔는데 감독이랑 배우들 일본에서 돌고래쇼 봤더라 진짜 뭐 이런 싸이코 같은 일이
스토리가 별로….ㅜㅜ
무조건 돌비 3d로 보세요.. 웬만한 미디어아트 전시회보다 훨 낫습니다. 스토리는 살짝 개연성 떨어지는 부분이 있어요
돼도 않는 스토리에 진부한 메시지, 어이없는 전개;; 그래픽만 뛰어나면 다냐? 영화가 무슨 놀이기구도 아니고 이딴 영화가 한국에서 주목받는다는 사실이 신과함께의 흥행을 변호하는 것 같다ㅋㅋ 이딴 거에 10점 주는 대...
아름답고 놀라운 영화였다
부모님 만족도가 진짜 높아서 뿌듯 + 가족끼리 보기도 좋고 세세한 부분도 좋고 재밌었어요
전편의 반의 반도 못따라오는 이도 저도 안된 졸작
스토리는 개연성 날리고 클리셰 범벅의 B급 수준영화, 화려한 CG기술만 헐리우드를 선도할 뿐. 이 영화가 명작이라면, 제임스 카메론이 5000억 규모의 포르노를 찍어도 명작이라고 할 것이다. 스토리 개나줘도 눈만 즐...
역대급 영상미
이 정도 퀄리티의 영화라면 무조건 3D 이상의 스케일 큰 영화관에서 봐줘야하지 않을까요? 2009년 당시 1편 정도의 센세이션까지는 느낄 수 없었지만 충분히 그만한 가치는 한다고 생각합니당. 앞으로 살면서 이정도 대...
재밌게 잘 봤어요~ 다음 시리즈도 빨리 보고 싶어요
지인의 추천으로 아이맥스로 봤습니다. 지방이라서 스크린이 작아서 아쉬웠지만, 아이맥스 강추합니다, 쵝오. 3시간이 3쿼터로 나눠집니다.스토리는 헐리웃 대표적인 영화이며, 3편이 기대됩니다.다만 마스크와 안경을 착용하...
잘만든 영화네요 재밌게 봣씁니다
화면이 너무 아름다웠다
3d효과는 여전히 좋고 영상미가 훌륭했습니다. 그에 비해 스토리는 좀 아쉬운 부분이 있었지만 충분히 재밌었습니다.
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
전작을 보지 않았지만 충분히 재미있게 감상할 수 있었습니다. 영상미와 특수효과는 말할 필요 없이 훌륭했습니다. 내용도 꽤나 탄탄해서 긴 러닝타임이 지루하지 않았습니다.
영상미 정말 최고.. 스토리는 조금 단조롭다. 단점이라면 해양 생태 다큐멘터리를 보는 느낌임.
영상은 굿이다 근데 스토리가 살짝 아쉽..그래도 3시간이 길다고 느껴지지 않을 정도로 재미있음
바닷속구경 할만하네요
기대를 많이 해서 그런지 아쉬웠음.. 중간에 너무 루즈해졌다
재미있었어요~

상영시간이 길어 중간중간 조금 지루한 면이 있지만 CG만으로도 충분히 볼만한 영화였어요
그닥.... 애들 징징대는거 듣다옴..
cg가 미쳤다... 포디로 한 번 더 보고싶음
천천히 전개되는 판도라의 서사
시각 효과가 좋아도 재미가 없으면 아무 소용 없다....     제임스 카메론의 전성기는 끝났다
영상을 신경써서 만든게 확실히 보입니다. 스토리는 좀 진부한 느낌이 들지만 가족애와 자연에 대한 생각들은 뭐 바뀔게 없으니... 영상으로도 최고로 쳐줄만 합니다.
기대하고봐도 이상인 영상미 미쳤다 2회차보러 간다..
툭하면 바뀌는 장면 맥락없이 끊기는 감정선. 빈약한 스토리. 화려한 비주얼. 그리고 지루함. 이렇게 롤러코스터같은 다채로운 감정을 느끼게하는 영화는 오랜만. 감상포인트를 말 못해주겠음....
와 진짜 이건 cg에 돈 엄청 많이 들였겠다
스크린이 스케일을 소화못할수있으니, 아이맥스로 봐야만 함.
아름답다는 평을 뛰어넘어 경이롭다
오랜 시간 기다린 보람이 있고 영상미가 너무 좋았습니다
1편만큼 충격적이지는 않지만 활홀한 영상미는 여전합니다.스토리는 전형적인 이야기지만 볼만합니다.단 상영시간이 너무 깁니다. 2시간 30분정도면 적당했을것 같습니다.
중간쯤 자리가 없어서 어쩔 수 없이 앞쪽에서 봤는데 너무 좋았어요! 멋진 영상을 빈틈 없이 꽉 찬 화면으로 봐서 진짜 현장에 있는 듯 했습니다 ㅠㅜ 대만족
초중반 지루하고 그렇다고 마지막전투신도 긴장감 하나도없고  스케일도 작아지고 초딩용 킬링타임용동물 길들이는거좀 그만 보여주시길  식상하다진짜돈을 얼마 안쓴듯
cg보는것만으로도 만족스러운...스토리는 그냥 무난..예상가능하고 ㅎㅎ..영화관에서 봐야해..
아니 이게 재미없다고???  3시간 금방지나가던데!!  그리고 마지막 장면 타이타닉 좀 생각났음 ㅎㅎㅎ.  감독도 생각하고 만들었겠지 암튼 너무재밋고 올해 탑건에이은 두번째 명작 탄생!!  아직 극장이필요한 이유지
판도라 행성에서 제이크 설리와 네이티리가 이룬 가족이 겪게 되는 무자비한 위협과 살아남기 위해 떠나야 하는 긴 여정과 전투, 그리고 견뎌내야 할 상처에 대한 이야기.
3시간짜리 영화지만 엔딩 크레딧 올라갈때 조금 더 보고 싶은 마음이 들었다. 1시간밖에 안지난거 같았는데...3D로 보는 영상이 정말 압도적이었다. 영화를 본다는 생각보다 외계 행성을 가상 체험을 한다고 접근하는게 ...
영상미가 엄청나고 보는 내내 즐거웠다! 실제 심해 속에 들어와있는 느낌! 스토리도 후반으로 갈수록 마음이 찡했다. 꼭 보시길!
솔직히 별로임 극찬할이유가?
영상미가 뛰어납니다. 아이맥스에 3D로 보시는 거 추천드립니다.
감독이 하고 싶은 말을 한 영화 안에 녹여내는데 스토리 영상미 스케일 어느 하나 놓치지 않고 만들다니... 역사에 길이 남을 감독이라고 생각합니다. 정말 많은 걸 느끼고 많은 생각을 하게 되네요. I see you ...
감동적인 이야기에 스토리도 좋고 영상미도 훌륭해요
ㅠ 소름끼치는  ㅠ 나너무좋아해 이런스타일 ㅠ동물사랑함
중간에살짝 위기가있었으나 역시 최고네요
카메론형 12년동안 cg기술 개발 한거처럼 언플하더니 결국은 판도라가서 나비족 섭외해서 찍었네 실사로 찍을걸 12년동안 기다리게했누
아바타는 아바타다..
2시간동안 아바타 리조트 생활 보다가1시간 전투 한듯 잠와....
일편보다 화려한 영상미, 특히 바다씬들은 너무 예뻐요. 다만 캐릭터가 너무 많아져서 내용이 산만하고 메시지도 많이 넣으려고 한 느낌
스토리가 너무 별로.. 회수안되는 떡밥들..
제작비가 얼만데 스토리를 어떻게 이렇게 짤수있지?개 지루함둘째 완전 민폐 말 드럽게 안들음영상미는 굿
수족관만 그럴듯하고 뻔한 스토리에 앞뒤 개연성이 없다.그리고 3시간이 넘으면 오줌마려워서 끝까지 못본다.
아니 정말 이게 재밌나요? 영화의 목적은 cg가 아니고 스토리아닌가요??? 진짜 너무 너어무 재미없어요
인생영화... 감동 메세지 영상미 다 잡아버림... 쓰리디로 보면 내가 판도라에 같이 있는 듯한 느낌ㅋㅋ 포디로 또 보고 아이맥스로 또 볼거임... 2만원이 아니라 5만원이어도 판도라 여행하는 것 같아서 돈이 안아까...
제 인생 영화보고 평점 남긴 일이 없는데 ㅎㅎ아바타1 볼때도 그랬지만 아바타2 물의길은 정말 영화를 봤다기 보다 여행을 다녀온 기분이었습니다.3시간 넘는 러닝타임이 순식간에 지나가네요 ㅎㅎ
지루한거 없고 너무 재밌었음 3시간이 금방 지나갔어
이런영화는 또 나올수있을까?
9점 이상 진짜 알바임 저녁 6시 타임 보는데 절반은 자고 있음 자다 봐도 신기하게 스토리 연결됨 쓰레기 영화

가족의 사랑과 의리와 우정을 다루는 영화나는 아직 20대 중반이지만 내가 엄마가, 부모가 된다면 저렇게 할 수 있을지 깊게 생각이 들었던 영화고래 파타야와 아바타의 우정도 정말 감명 깊었고3시간이 넘는다 느껴지지 않...
하늘에서 물로 옮겨서, 또 한번 인간의 상상력에 놀라고, 섬세한 인간의 감정에 공감.
진짜 진짜 진짜 미쳤음 너무 재밌음
느므느므 재미있어요 감동 폭발이건 초대박이다
1편보다 감동은 적음13년 쵤영기간 동안 너무 많은 이야기를 담으려다 대중화 포인트 놓친 듯, 스토리 구성도 약함
너무 재밌었네요다음편을 기대해봅니다
진짜 너무 멋있었습니다

진짜 꼭 아이맥스….로 보세요ㅠㅠㅠ


진짜 최고 너무 재밌게봤습니다 13년기다린 보람이 있네요 꼭보세요
인간은 자연과 공존해야함을 다시금 느끼게 해준 영화. 가장 자연스러운것이 아름다운것임을.
눈물나게 하는 자연의 아름다움 너무 많은 죄책감이 들고 화면은 화면대로 아름다워 눈물나고
눈물찡...진짜 넘 재밌게봤음
영화 시작전 똥이마려웠는데 시작후 3시간동안 똥생각이 안남
걍 레전드 감동도 있고 영상 퀄이 너무 아름다워요
13년 기다린 보람이 있다! 아바타1보구 너무신기하고 영상미에 매료되고 상상그이상인 영화! 어떻게 저런 생각을  와~~극장 찢었다! 아바타가 3을 기다린다~~4D로 바닷속에서 한몸이 된듯 즐겁게봤다 어제 개봉첫날보구...
13년 기다린 보람이 있는 영화 ㅠㅠ 시간 가는줄 모르고 봤어요
13년전 판도라에 다시 들어갔다 나왔다. 아바타 1편을 최소 10번을 봤지만, 관찰자의 시점 이었지 그 안에 들어가 있다는 느낌은 못 받았는데 이번에 다시 느꼈다. 꼭 imax 3d로 봐야한다.
3시간이 30분처럼 느껴질 정도로 몰입감 쩔더라...
3편은 하늘족 4편은 땅족 5편은 늪족 6편은  동굴족  마지막은 엔드게임처럼 모든부족이 단합 하고... 와... 죽기전에 다 보고 죽었음 좋겠다
스토리는 그냥그렇지만 영상미나 연출이 충분히 돈값함 3D로 꼭 보세요
아바타2는 4dx3d로 봐야한다... 그래야 후회 안한다
시대를 또 앞서가는 영화
제임스카메론 팬인데 9점까진 아니다..8점정도가 적당..뻔한 스토리와 구성을 센스있게 연출한 감독의 연륜은 좋았지만 전체 흐름이나 컨셉은 다소 예상 가능한 느낌이라 아쉽... 지루한 부분을 30분 정도 편집 하는게 ...
가족애를 살리고 싶었던거 같은데 오히려 그게 악수였던것 같다 영화가 전반적으로 너무 산만해짐 대신 영상미는 정말 최고!!! 1편 배경이 숲이었다면 2편은 바다!! 카메론 감독이 그린 바다속 풍경은 정말 말로 표현할수...

14일 일산CGV IMAX 3D 관람 하였습니다.영상미가 앞도합니다.스토리는 뻔합니다.영상미 만으로도 돈은 하나도 아깝지 않습니다.
무조건 3D 아맥으로 봐야됨
롯데시네마 월드타워 수퍼플렉스 재개관 기념 시사회에 다녀왔습니다. 영화는 <아바타: 물의 길 3D  Dolby Atmos>였습니다. 처음 가본 롯데시네마 월드타워 10층에 위치한 수퍼플렉스관은 신세계였습니...
보면서 감독 미친넘이라는 생각만함ㅋㅋ어떻게 찍은건지 진짜 궁금하고 아이맥스로 봐서 그런지 멀미도 났음그리고 다들 스토리 어쩌고 하는데 1에 비해 다들 기대를 많이해서 그런가봄 ..? 원래 2편은 1만큼 스토리 나올 ...
극한의 영상미 소름돋는다
가족애를 강조하는 영화라 특히 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다. 초중학생 자녀를 두신 분들이면  자녀와 함께 보시는걸 추천해요. 특히 아들을 두신 분이라면 아들이 엄격한 아빠의 마음을 조금 더 이해할 수 있을지도....
스토리를 평가할 영화가 아닙니다.스토리가 1의 전개에 비해 다소 부족한 감이 존재하지만, 우리가 아바타를 보는 이유는 다른 어떤 영화에서도 보지 못하던 아름다운 영상을 볼 수 있다는 점이기에 3시간의 전시회를 본다고...
예상은했지만 1편때의 감동은 덜하네요 영상미는 인정
별 5개를 안 줄 이유가 없음
현대 cg 기술의 정점을 보여주는 영화 하지만 스토리는 그저 그런 영화
SF 라는 장르가 사람들에게 주는 영향력이 가장 큰것같다. 지금의 3D기술력, 창의적인 상상력에 박수를 보낸다. 가족의 의미가 무엇인지 다시생각해볼 수 있었던 길지 않았던 3시간10분이었다.  13녀뉴기다린건 좀 길...
그냥 아쿠아리움 생각나
아바타3는 안나오나요? 너무 재미있는데요
인간의 상상력은 한계가 없다.
회사 째고 8시에   봤습니다집에와서  1편다시봤습니다보실분은 3d   추천드립니다그리고 먹을꺼 엄청들고와서 제발딴사람들 집중하는데  방해하지맙시다
Cg는 좋으나 이야기 전개가 루즈하고 캐릭터들의 말과 행동에 공감할 수 없는 부분이 다수 존재합니다. 특히 마지막 전투씬에서 다같이 돌격하는데 대체 다 어디간건지.. 부자연스러움 그 자체라고 느껴지네요. 뭔가 전투씬...
진짜 입이 안다물어지는 영화 웅장함에 눈물, 스토리에 눙물….. 첨엔 입벌리고 입은 웃으면서 울다가 점점 입꼬리 내려가면서 오열하고 있더라 … ㅜㅜ 모든 면에서 갓벽한 영화?안보면 인생일대 후회할것
남자 9.43 여자 10.0 이 평균 9.35가 되는 기적의 계산법
이것은 비쥬얼 아트.
요즘 영화들 CG가 워낙에 좋아서 "이보다 더 좋아질 수가 있을까" 싶었는데 아니 더 좋아질 수가 있네..?
ㄹㅇ루다가 잘 기다린거같다
10년이나 걸려서 나온만큼10년을 준비해 나온만큼역대급으로 영상미 하나만큼은 끝내준다.시간 가는지 모르고 봤다.
미친 그래픽 OO전보다 확연히 좋아졌다.세시간이 순식간에 사라졌다.아롸로라롸로라
3시간 어떻게 보나 걱정했는데 끝나고나면 언제 3시간 지났지? 하게되는 영화
4D 영화감상은 처음이라 신기하고 박진감 넘쳤습니다. 삶에서 소중한 것이 무엇인지 생각하게 하는 영화
스토리없음,그래픽최고.수족관에 온 느낌.
스토리는 살짝아쉽지만 영상만으로 돈값은함
3시간이래서 걱정했는데, 좀 잔잔해질만하면 바로 액션 전투씬이라 존나 재밌었음 ㅋㅋ
가족의 소중함을 깨달은 영화  스토리는 나에게는 지루했음.
재밌습니다
무조건 큰 화면에서 봐야하는 영화.
무조건 아맥3D 봐야!! 역시나 눈호강 제대로임ㄷㄷㄷ
이건 액션이 아니고 힐링영화임. 앞에 왕대가리좀 안앉았으면 좋겠네 자막다가리고 개짜증남.
무조건 영화관에서 봐야하는 영화
2D로도 충분합니다.. 3D로 다시 볼 명분을 만들 수 있으니까요
그냥 게임으로 내지 그랬냐.
영상미는 최고이나 글쌔요~ 1편만큼의 신선한 충격은 적었던거 같아요.
3시간 지루해 잠들까봐 걱정했는데 걱정할 필요가 없이 순식간에 지나갓던 영화. 같은 영화 두번 이상 잘 안보는데 4D로 보느라 놓친 연출이 있을 것만 같아 부모님 모시고 가서 한번 더 보려고 합니다.
나쁘진 않았는데 조금 지루했어요
스토리가 약간 지루했었던 부분은 있었던거같음
재밌게 봤어요 3시간 금방 지나갔음
스토리가 아쉬움이 남지만 CG랑 영상미가 정말 미쳤다.
진짜 역대급 실망영화속마세요다른 사람들도 다 뭐야이게 이런반응 시간 돈 너무 아깝네
큰 스크린에서 봐야할 영화가 있다
인간의 위대한 상상력과 기술의 발전이 만나 탄생한 세계를 보고 있자니 황홀하고 경이로워서 감사인사를 하고 싶은 지경이다.
영상미는 좋은 데 스토리는 진부함 시즌 3-5는 스토리텔링에 많이 신경쓸 필요가 있음
진짜 판도라 가서 찍으셨나요...?
imax, 4dx screen 둘다 봤는데 역시 imax아바타: 물의 길 너무 재미있고, CG기술 미쳤다
3시간짜리 영화였지만 시간 가는줄 모를정도로 잘 만들었다고 생각
내용이 알찬듯 아무것도 없는느낌
영상미에 황홀하였습니다. 정말 잔잔하니 스토리가 좋아서 3시간짜리 영화가 시간가는줄 몰랐네요 하지만 엄청난 액션씬 이런걸 기다하진 않았으면 좋겠네요
환상적임~~!!!!아이들 꼭 보여주세요~~
영상굳.스토리는 글쎄.
엄청난 비주얼 그에 못 미치는 스토리
부모님이랑 같이 봤는데 세시간짜리 긴 상영시간에도 불구하고 재미있게 보시더라구요. 저도 정말 재미있게 봤습니다. 바다 속 표현이 정말 환상적이었습니다.
나만 3시간동안 자다 온건가..?
러닝타임 1시간만 줄었으면.. 좋았겠지만 정말 판도라 행성 여행 다녀온 느낌,, CG가 미쳤다
당분간 아쿠아리움은 안 가도 될 것 같음
1차 2D, 2차 3D로 봄. 더 재밌었다. 카메론은 블록버스터의 귀재임...
굿
아바타2 재밌었어요
영상미 하나만으로 최고라 불릴만하다
2편이 겨우 개인 복수혈전+환경보호냐? 개연성 진짜 더럽내 보는내내 왜? 저렇게까지? 말이되? 싶고 영상은 예쁘고 전체적으로 1편 발톱의 때정도함
기대도 물론 안 했지만 5시간을 앉아서 보는 것 같이 지루한 영화였습니다. 영화에 볼 것이 아무것도 없어요. 3, 4, 5편은 거를 수 있다는 점이 좋았습니다.
엄청나게 명작은 아니지만 시각적인 면이나 재미적인 면이나 모두 괜찮았습니다.

정말 최고의 영화 이런걸 영화관에서 볼수있어 영광이었습니다
그저 판도라 행성 자체의 세계관이 너무 맘에들고 아름답다. 동물들도 귀엽고 나비족과 더불어 사는 모습 자체가 보기좋아서 그것만으로 항상 후속작이 기다려졌었고 13년만에 다시보는 판도라행성은 너무 예쁘고 만족스러웠다....
역시 아바타.. 다음 작이 기대됩니다.
감독의 상상력과 높은 영상미가 좋아요
너무 재밌고 영상미 좋았어요.4D로 봤는데 약간 아쉬운 점이 많았지만 영상미 때문에 집중하느라 괜찮았어용~ 강추! 부모님 예매해드렸어요ㅋㅋ
재미있게  관람했습니다
기대했던 만큼 영상미나 스토리가 좋았습니다다시 한번 더 보고 싶습니다
유치함과 할리우드 스타일의 영웅....최면언어와 음악들....
진짜 뭔 개같은 영화지? 뭔 돈 때문에 소중한 동물을잡음? 진짜 막장임 시x ㅋㅋ ㅋㅋ 개막장영화보지마셈
기술의 향연 아이맥스로 잘 봤습니다
이야기는 전체적으로 개연성이 떨어지고, 엉성한 부분은 있으나영화라는 관점에서 보면영상미가 훌륭하였고, 아바타 1편의 향수를 느낄 수 있었습니다.

인간이 제일 나빠...가만히 좀 냅둬...
스토리는 아쉬우나 cg가 미쳤어요
21세기 최고의 영화!!!
이게 재밌으면 병원가보셈
영상미 하나로 올킬~보는 재미 3d로 보시길 추천
너무너무 재미있고 영상미가 넘칩니다
진짜 졸작! 진심 재미없음!
니모 시리즈의 열 배 수준으로 향상된 3시간 12분의 아쿠아리움 체험
좋은영화 감사드립니다.
비주얼이 전 작품보다 뛰어나며 조금은 길지만 영화 기술력이 감탄만 나왔습니다
스토리가 심플하고 그래서 전연령층이 보기 좋을 것 같다 imax 3d 는 정말 물속에서 헤엄치는 것 같았고 바다 휴양지에 다녀온 기분
스토리는 잘 모르겠고,,,, 영상미는 장난아닙니다 굿굿 꼭 영화관에서 보세요
너무나 너무나 아름다웠어요!꼭 커다란 바다 안에 들어와 있는 기분이었습니다.2D 로 봐서 머리도 안 아프고 재밌게 봤어요!화장실 가는 타이밍 : 대령이 이크란 길들일 때!!다녀오심 됩니다 ^^영상미 때문에 스토리가 ...
환상적인 영상미와 스케일이 돋보이는 감동적인 작품이었습니다.
스토리는 애매하지만 눈은 충분히 즐겁다.
쓸데없는장면으로 시간너무끌고 무슨 원피스도 아니고 주요인물 아무도 안죽이다 아무도 안맞던 총알이 마침 아들하나 심장관통해서 죽음 얘가 에이스인듯 ㅋㅋ 애들 인질잡고 유인하다 상대기습으로 선빵맞아서 전투시작했으면 인질...
판도라에 다녀온 경험!! 스토리는 생략되는 부분이 아쉽습니다. 지루하지 않은 3시간 영화니까 만족합니다 ㅎㅎ
가상의 세계를 어느정도로 구현할 수 있는지를 보여주는 영화! 인간이 보고싶은 아름다움을 보여줌
아바타는 정말 영상미 하나는 끝내줍니다. 3시간 내내 지루하지 않았다는건 거짓말! 초반에 지루함은 어쩔수 없었지만, 나중엔 3시간이라는 시간이 언제 흘러갔는지 모르게 영상에 빠져 봤습니다!
CG 때문에 12년 기다렸다기보다는 판도라까지 가느라 오래걸렸던 것 같아요!아 ㅠㅠ 근데 진짜 수중촬영하기 어려웠을 거 같아요ㅠ..그 현장 감동을 다시 느끼고자 4DX 예매했습니다!판도라행성 다큐멘터리 다시 보고 와...
진짜 여기 댓글다는 사람들 양심 국 끓여 먹었냐? 아님 초딩이야 이게 잼있어? 참나
영상은 좋았으나 예전 제임스 카메론 영화에서 봐왔던 훌륭한 플롯은 없음. 누릴거 다 누리고 사는 양반이 환경문제로 인간을 악마로 (실제 대사임) 매도시키면 위선자로 밖에 안 보임.
이게 재밌냐 진짜 ㅋㅋ 양키갬성
눈 씻고 봐도 찾을 수 없는 개연성억지 감동 짜내기 억지 위기 만들기답답한 전개 촌스러운 메세지 전달방식고음만 잘 올리고 노래는 못하는 가수 느낌3시간 짜리 그래픽 묘기가 끝인... 최악의 영화

킹바타
영상미 하나로 볼만했다고 할 수 있는 영화
스토리는 빈약하나 시각효과만으로도 만점을 줄만하다
3D로 보니 더 입체적이고 실감나네요. 스토리도 좋았고 정말 재밌게 봤어요
무조건 극장가서 봐야할 영화 안보시고 후회 하지 마시고 꼭 극장가서 보세요
어부랑 외계인이랑 싸우는 영화. 예고편에서 AMP 슈트 골리앗 때거지로 나오는거보고 겁나 기대했는데 걍 착륙샷이였구만
엄청난CG, 너무나도 착한 악당, 뜬금없는 고래 지킴이 환경운동, 서론의 구구절절 결론의 미약함, 다소 이상한 전계, 서로를 힘들게하는 가족이라는 굴레~

좋긴해도 3시간은 좀 빡세지 않나
영상이 정말 예술이네요스토리도 나름 재미있게 봤어요
3시간이 생각보다 빠르게 갔다. 스토리는 그냥 그랬는데 영상미가 너무 좋았다.
3D로 보니 재미있네요
아들이 재밌었다고 하네요.
초반 좀 지루한감은 있지만 영상이 황홀하고 멋있네요재밌게 잘 봤습니다
전편보다나은후편은없다 지겨워죽는줄
아 너무 지루하고 졸렸다
눈이 너무 즐거운 영화
cg만 본다고 해도 돈이 아깝지 않아요
애들하고 재마았게 봤습니다. 기대를 너무 해서 약간 실망한 부분도있지만 영상미하나는 최고입니다.
1편이랑 스토리 비슷하지만 영화관에서 봐야하는 영화
이 정도의 세계관과 그래픽만으로도 10점 충분합니다. 1편 봤을때의 충격 받던 그 시절도 다시 떠오르고 좋았습니다. 스토리 자체는 1이 더 나은 것 같지만 나쁘지도 않습니다.
극장에서 경험할 수 있는 최상의 경지.스토리가 다소 부족한건 옥의 티.하지만 압도적인 영상미가 다소 부족한 스토리를 채우고도 남으며,후속편을 위한 징검다리라고 생각하면 노 problem.
진짜 스토리가 한숨나오는 영화 이런데도 cg만 가지고 찬양하는 사람들 수준이 참;;;
이 시대 영화와 극장 존재감에 고개 끄덕이게 해주는 증거...카메론 감독 생활에서 비롯된 곁들인 환경 메세지로..1점 더해 10점 남깁니다

재미있게 봤어요
키야아아아아~~~~
아쿠아리움 하나 보자고 그 긴 시간 기다린 당신들께 애도를.그리고 머저리가 쓴듯 나락가버린 스토리에 개연성은 뒤죽박죽 이딴걸 거장의 잘 만든 작품? 얼마나 뇌가 비었어야 그딴 소리를 할 수 있는지ㅋㅋㅋ
역시 3시간 런닝타임이 불안했는데 그냥 다큐를 찍어놨네요..중간에 졸려서 화장실감
완벽한 연기와 연출 영상미조금아쉬웠던건 음악

2010년 1편 이후로 12년이 지났는데이게 최선입니까??
평점 알바들 진짜많네... 진짜 영화상영 20분이후부터 계속 상영관을 벗어나고 싶었다... 제발 낚이지마세요... 물장구치는거만 보고옴.. 올해 본 영화중 제일 돈아까움..
영상미 오젔따리  오젓따
와우! 이런건 극장에서 봐야 감동2배!
자식 이기는 부모는 없다.
대박 작품 진심 개쩌러 ㄷㄷ
진짜 재밌어요 흥하자 화이팅
13년을 기다렸지만 여전히 날 미치게 하는 영화..
와 진짜 미쳤습니다.. 보고 나오자마자 이번주말로 또 예매했습니다. 재예매율 100%!!
역시 감동입니다~~꼭보세요
볼거면 꼭 4D로!! 존잼이었음!
꼭 극장가서 보세요 다음편도 기대됩니다
너무 재미있어요~~!
방금 보고 나왔는데  4d나 3d로 바야 진정한 아바타를 본것이다 개재미 있네
아침일찍 보고 바로 출근했는데 보길 잘했단생각이들었습니다..
역시 내 인생 최고의 영화
최고최고최고최고다최고
진짜 13년동안 만든 장인의 힘이 느껴졌다. 인생영화다 돈안아까우니 한번 꼭 보세요 강추강추
영화관의 존재이유...
아직 영화를 안봤지만 개지리는 명작 스멜뿜뿜이라 미리 10점 박습니다잇ㅋ
3시간이 3분 같았다.. 너무 재밌어
best 명작 최고 할말 끝
이게 어떻게 cg야 판도라 가서 찍은거지
최고의 CG눈이 호강하는 영화입니다완전 흥미진진해용
기가막힙니다아바타3보고싶어요
192분 지루할까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었음,,, 영상미,,, 황홀해서 울면서 봤습니다... 또 보고싶다!!!
충분히 인질 죽일수도있는데  악당이 참 착함
기술로 스토리를 덮었네
정말 정말 너무 좋았습니다. 티켓값이 전혀 아깝지 않았습니다.
13년의 기다림이 헛되지 않았다.
2009년에 봤던 그 충격을 다시 2022년에 느꼈다 정말 잘 만든 영화
아바타 1을 보고서 2를 보는 것이 훨씬 좋아요~ 너무 재밌어요ㅠㅠ
너무 좋았어요. 영상미 최고.
아바타2 물의길 대박나자
겁나 재밋음. 5편까지 나왓으면..
시각적 체험은 다소 혁명적이겠다. 서사는 느슨하고 보수적
아바타로 시작해서 타잔 갔다가 인어공주 잠깐 찍고 타이타닉으로 마무리되는 영화...뭔가 다 짬뽕임...제작비도 조 단위로 들어다는데 판도라 행성 가서 나비족에게 연기 알려주고 찍으려면 그 정도는 들어갈꺼라고 생각함....
실제 판도라에 가서 촬영한 다큐멘터리 잘봤습니다.CG 없음
이런 영화라면 시간과 돈이 아깝지 않다.
꼭 IMAX로 봐야할 영화예요. 영상미가 모든것을 커버한다고 생각합니다.
영상은 진짜 볼만하고 스토리는 딱히 특별한 건 없었던 것 같음
단조로운 스토리지만 억지스럽지 않습니다. 판도라에 다녀온 기분이에요!
저는 판도라에 다녀왔습니다
너무 재밌었고 영상미도 훌륭했음 나비족마다 외모의 특성이 다른 것이 인상적이었음
판도라 행성 가성비 여행 잘하고 왔어요 제발 손익달성해서 3편도 나와주세요
오랫동안 기다렸던 아바타: 물의 길 아이맥스 3D로 보니 더욱 생생한 감동이 밀려옵니다 ^^
판도라 다큐멘터리를 보는 듯한...실제 있는 곳 같다...
cg가 미쳤네요...전 스토리도 좋았습니다
영상에서 시작해서 영상으로 끝난 실사영화느낌의 CG영화!!
cg가 미쳤어요
13년의 기다림 아깝지 않음 영상미 최고손익분기점 그냥 넘길 것 같음보기 전 적어도 유튜브에서 1편 요약이라도 보고가는 것을 추천
극장에서 안보면 무조건 본인만 손해
블록버스터 제왕의 귀환.1편을 처음 접했을 당시의 충격 만큼은 아니지만, CG 기술의 진보는 경탄할 만하다.
인간을 침략자이자 악으로 묘사하고자 했던것 같은데, 네이티리가 마일스 목 그었을 때부터 나비족이 무자비한 소나치로 보이기 시작했음.. 그 외에도 인물 성격이 오락가락하거나 개연성이 없는 부분이 많던데, 비주얼 말고는...
재밌어요 영상미가 정말 최고입니다 3D로 다시 보고싶어요
영상미와 액션은 미쳤습니다... 그것만으로도 볼 가치는 충분합니다. 스파이더 캐릭터는 어울리지 않고 붕 뜨고 있으며 등장하는 이유도 개연성도 억지, 연기도 별로 였습니다. 스파이더만 없었더라면 10점
기대만큼 재미있었습니다 강추합니다
네이티리 배우분 연기 존나 잘하는 것 같다원래 발성이랑도 다른 것 같은데 찰떡임그리고 원주민 애들 왠지 모르겠는데 잘생겨보임 왜지 상대적으로 짧고 못난 인간들이랑 비교되서 그른가?
진짜 우주 어딘가에 아바타가 있는 것 아닐까 의심이 들정도의 생동감
기대없이 보러갔다가 계속 기억에 남는..
조아요 잼납니다 아주
영상미 하나로 이렇게 만족감을 주는 영화가 있었을까 싶을 정도로 굉장한 영화 다만 스토리가 너무 뻔해서 3은 집에서 볼거같음
영상미는 굿 스토리는 살짝 아쉽
와우! 너무 재미있었어요!ㅠ
볼거리는 물론 너무 슬프다ㅠ
피는 물보다 진하다  동물을 사랑하자
Imax로 꼭 봐야하는, 시간과 돈이 아깝지 않은 영화! 향후 인간 vs 나비족의 대립과***대령의 행보도 기대된다
완전 추천 두번 봄!!!!
이런게영화지! 아이맥스 3d로 봤는데 절대 아깝지 않은 영화. 슬픈 장면에선 눈물이 줄줄 흘렀고 영상이 너무 아름답고 생생해 내가 그곳에 있는 느낌이었다! 가족과 자연의 소중함을 느낄수 있는 명작!!
좀 아쉬운건 있었어요 ㅡ그랬지만 괜찮았음
오랜기간 기다릴만 했던 영화. 2차 뛰러 감니덩
9

4DX로 봤는데, 특유의 향이 더욱 영화에 빠지게 하네요!
이게 영화냐 다큐지3시간동안 너무 지루했음 영상미는 좋지만 이걸 돈주고 왜..? 2시간동안 아무 스토리 없이 영상만 보여주고 갑자기 급전개 신선한 스토리도 아니구...
영상미는 좋은데... 줄거리는 별로임. 3d로 봤는데 구토증이 나서 결국 나옴. 21000원 돈만날림
무조건 보세요 그것도 3D 관에서!!
최고 화질굿굿 꿀잼 크으
아빠말좀 들어라 제발.
아바타 두번째 프렌차이즈 사업은 대성공이다.. 보면서 너무 감명받아서 눈물 나왔음..이어서 나오는 3편 그리고 4,5편까지 대박나길ㅠㅠ
아무리 그래도 역시 아바타는 아바타였다 스케일이 미쳤다 정말 무조건 극장에서 봐야한다
경이롭다 경이롭다 경이롭다 하지만 아쿠아맨이후에 나온거라 관객들에 눈높이는 이미 높아져 있다.
영화을 왜 봐야하는지 알게 하는작품   몇년간 최고의 작품입니다. 강추
눈과 귀를 홀리느라 개연성과 스토리를 놓침
별 다섯개가 부족함.스토리가 미흡하다소리를 들었는데 내겐 전혀 그렇지 않았고압도적인 영상,디테일한 감정표현 만으로도 뿌듯 흡족했다.1편이 좋았고.2편이 또 더 좋았고3편이 벌써 기다려진다.위대한 카메론 감독 아이 씨...
영상미가진짜...3D로안봤으면 큰일날뻔했다싶을만큼이었음 보면서도 내리기전에 또 보러올까생각하게만들었음 스토리도너무좋고 진짜3시간동안 화장실갈시간도없다생각할만큼 몰입감도최고였음
3D로 보세요 진짜 강추..CG 너무 잘 만들어서 바지에 지려버렸습니다. 3시간동안 지루할 틈이 없었어요
재미도 감동도 스릴도없다. 외계행성에 진출한 그린피스를 보고온것같다
최고네요 강추입니다.
3시간이라고 느껴지지 않았음. 불필요한 장면이 하나도 없었음. 아쉬운 점은 키리 목소리가 70대라는거.. 연기까지는그렇다쳐도 목소리는 아니잖아요...
상영시간 내내 너무 황홀한 경험이였습니다 영화관 존재의 이유
영상미는 견줄 데 없으나 서사는 평면적이고 1편에 비하지 못한다.
다른 세상에 와있는것 같았다. 정말 대작이고 연출 영상미 모두 좋았다. 신파라고 뭐라할수도있지만 스토리도 설득력있어 아주 몰입해서 잘봤다.
주말엔 4dx 다 매진이라 좋은 자리에서 제대로 보고싶어서 평일 낮에 4dx로 보고 왔는데 돈 하나도 안아깝고 확실히 의자가 막 움직이니까 더 실감나는 느낌이었다 영화 영상미 디테일이며 스케일에 진짜 감탄만 나온다....
오랜 시간 기다린 보람이 있네요~
생각보다 재미있었어요 3D로 봣는데 긴시간 인데 시간가는줄 몰랐음. 초중반은 약간 휴먼다큐느낌임.
스토리 짜임도 좋고 영상미도 좋아요
해양에 대한 시각적인 연출은 황홀하다. 극장에서 3D 보는 맛은 정말 좋다!
3시간이 언제지나간지도 모르고 봤네요강추드림
CG, 연기, 스토리, 액션 모든게 완벽하다. 3,4,5 편 빨리 나와라ㅠㅠ
타격감 좋은 액션과 매끄러운 스토리.전형적인 헐리우드 스타일, 그렇지만 아주 잘 만든, 헐리우드만이 만들 수 있는 스타일. 이 모든게 아바타 게임 런칭을 위한 예고편같은 ...나도 내 아바타 하나 만들어서 판도라에 ...
이런 영화를 만들어줘서 고맙다
또보러가야지ㅋㅋㅋㅋ
13년의 기다림이 헛되지 않았다
이건 그냥 말이 필요없어요 무조건 보세요 진짜 돈 하나도 안 아까운 영화 오랜만입니다 전 또 보러 갈거ㅎㅎ
13년만의 재회  50을 바라보는 나 역시나 아바타: 물의 길은 찐이다.


영상미 하나로 보는 영화, 이쯤 되면 이게 영화인지 특수효과홍보영상인지 구분이 안 가기 시작한다. 영화관에서의 경험은 훌륭하다, 아이맥스 3D는 역시나 상상을 초월하는 압도적인 비주얼을 뽐내며 만족스러운 경험을 제공...
볼지말지 고민한  시간이 아까워요ㅠㅠ내가 왜 고민했지? 3시간 순삭지루한 감 1도없고 내가 나비족이 되고싶었다 시즌3 보려면 오래살아야겠다
이게 재밌다는 놈들은  정신이 좀 이상한 애들인듯
영화에 이렇게 몰입한 적이 있었나 싶어요 며칠째 아바타 ost만 듣고 있습니다 ㅌㅋ ㅠㅠㅠㅠ 꼭 용아맥에서 또 볼 거예요 ㅠㅠ 아바타5까지 꼭 나올 수 있길
3시간30분동안 지루하지않고 너무 재밌었음!3편도 너무 기대돼요
이거 평점 낮게 주는 사람들은 물론 사람차이마다 다르겠지만 솔직히 이해 불가 하고 장면하나하나가 특히 3D 무족건 봐야한다는것 무엇보다 아맥레이져로 추천합니다. 12월 정말 최강의 영화로 장식해주셨습니다.
당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다당신을봅니다
3시간이지만 시간금방지나갑니다 ㄹㅇㅋㅋ
하나의 다큐멘터리를 보는 듯 했다.
아바타1편 이때 당시 CG에 너무 감동먹고 재밌게 봤던터라 오랜기다림에 아바타2 살짝 우려를 했지만, 우려와는 달리 좋았음 100%라 할수 없지만 부족한 부분을 다른부분들이 채워지면서 3편너무 마려움. 2편보고나니 ...
영상이 정말 끝내주네요
바다 속을 황홀하게 탐험한 것만으로도 굿. 당연히 전편이 더 재밌긴 하지만.
물이 어찌 그리 표현이 되죠?...진짜 갬동..근데 거기까지임다..
황홀한 영상 체험은 강추! 하지만 이야기 자체는 좀 아쉽네요.
3d로 화면 큰관에서 보셈영상미 미쳤음ㄹㅇ
허술한 이야기에도 불구하고 황홀한 cg. 3D가 아니어도, 아이맥스가 아니어도 훌륭하다. 반드시 영화관에서 볼 것.
Avatar: The Way of Water
영상미고 뭐고 스토리 암걸려서 못보겠음 ㄹㅇ로
와.. 영화 미쳤다.. 찢었다 와 이렇게 재밌다고..?
좋습니다 꼭보셔야할 작품입니다~
여전히 볼거리는 가득하고 놀라웠지만 서사는 빈약했다
셸리가족의 2세들의 탄생은 이해되지만 그레이스 박사와 나쁜 대령의 2세는 어디서 떨어진것인지 엉뚱해서 시작부터 이야기개연성에 구멍이 뚤려 버려서... 영상미로 매울수있는 구멍이 아닙니다. 바다로 이야기를 옮기려고 굳...
압도적인 영상에 반비례하는 빈약한 서사
너무 잘만들었는데..?
스토리 전개가 아쉽지만 영상미 하나만으로도 극장에서 관람할 가치가 있어요
재밌게 잘 봤습니다. 좋아요
3, 4가 기대됩니다.
뻔하고 똑같은 스토리지만 영상미는 뭐 명불허전
대작.상상하지 못할 상상력.또 하나의 세계 창조.러닝타임 3시간인지 모를 정도로 빠져들어.13년만큼이나 빽빽히 채워진 서사.
CG를 보는 눈을 또 한 번 올려놓은 작품
기다린 보람이 있지.. 와 3는 또 언제 기다려....나만 나이먹나봐요.. 가족이라는 힘이 주는 감동.
파야칸 나이스~ 환상적인 힐링 액션 영화
영상미가 볼만하고 스토리도 무난한데 3시간까지 늘어질 영화는 아닌 것 같습니다
몰입도가 너무 높고 흠뻑 빠져서 봤어요. 황홀하게 영화를 즐기고 나왔습니다.
너무재밌어요 3시간이 후딱 가네요....CG대박....
오늘부로 내 마음속에서 레골라스는 죽었다. 이제 네이티리의 시대다.
미친 영상미  13년을 기다린 보람이 있다
아 너무 재밌었다.톨쿤 ㅠㅠ
스토리 라인 탄탄하고 엄청난 풍광을 보는 것만으로도 3시간 내내 지루하지 않았음 다음편이 기다려집니다.
내인생 최고의 영화는 아바타 다.
넘 재밌음 3시간20분 시간이 아깝지 않습니다
영화관에서 볼만한 가치는 있다

너무 재밌었어요 영화 시간을 전체적으로 좀 줄일 수 있었지 않냐하시는데 맞아요! 근데 전 오히려 긴 만큼 바다생활을 자세하고 길게 보여줘서 눈과 귀가 너무 즐거웠어요 ㅎㅎ 바다 모습 좋아하시는 분들은 이 영화 놓치면...
역시  영상미가 넘쳐나네요
실제보다 더 실제 같은 에메랄드빛 물 표현... 상상력만으로 만들어낸 해양 생물들... 영상미는 진짜 표현이 안 될 만큼 대단하지만 1편과 비슷한 극 전개로 조금 지루함 굳이 3시간 넘게 했어야 됐나? 편집해서 2시...
카메론감독님 폼 미쳤다 ㄷㄷ
스토리 연출 연기 등 모두 완벽할거라고 생각했던 영화였지만 감독의 상상력의 한계는 판도라의 세계관이 전부라는것을 보여주고 말았다. 3D 2D를 떠나서 3가 나온다면 조용하게 ott로 볼것같음
글쎄..너무 기대를 해서 그런가 중간에 확실히 졸렸네요
세시간 동안 눈이 너무 즐거운 영화!!스토리도 너무 좋았습니다
3시간 순삭...해양다큐..
물의길 진짜 대박 또보러가고싶어요.
와....
1편 안보고 보면 9점 이상, 1편 보고 봤으면 7점이 적당함. 왜 그런지는 1편 보고 오면 알 수 있음.
1편에서 끝난 아바타를, 2~5편까지 세계관 확장과 스토리로 풀어가야하는데, 스토리가 아쉬웠다는 느낌을 저버리기 힘들다..가족이야기,,, 내용에서 떡밥을 흘리긴했는데,, 떡밥도,, 임펙트가 강하진 않았던 것 같다.
1보다 훤씬 더 재밌고 영상미 연출 다 너무 좋았어요3시간동안 시간 가는줄 모르고 봤어요몰입도 장난 아닙니다!
저도 영상미는 너무 좋았는데 스토리는 아쉬웠네요 후반부는 재밌었어요
등장인물간 긴장관계가 단조롭고, 대단한 스토리가 전개될것처럼 하다가 단순하게 진행. 3시간 넘는 러닝타임인데 인상깊은 장면이 거의 없었네요 ㅜ
와.. 13년 기다린게 억울하지 않습니다 진짜 이영화 미친것 같아요 그냥 판도라행성에 있는 느낌입니다 진짜 기술력에 감탄하고 스토리에 벙찌고 3,4,5가 너무 기다려집니다
3d보다는 2d가 더 좋을 것 같구. 1편에 비해 놀라움은 적구, 10년 이상 기다림의 결과치고는 조금은 서운한 정도... 철학이 부족한 느낌.
역시 대작은 대작이다 눈이 너무 즐거운 시간
영상미뿐 아니라 스토리도 탄탄!!보는재미가 처음부터 끝까지 있어요
스토리는 조금 예상가는 면이 없잖아 있었지만 영상 보는 내내 이건 미쳤다라는 말만 나옴
두번의 관람, 전혀 다른 경험. 영화관의 존재 이유와 기술의 발전을 몸소 느낄 수 있다. 같은 평점을 공유하는 것이 불합리하게 느껴질 정도의 차이를 보여준다. 평범한 스토리로 만들어진 다른 차원의 영화.
울고 웃게 만든 영화진짜 인생영화임
스토리가 그냥 재밌는지 모르겠어요
시간과 돈이 아깝지 않은 영화!!
역시 아바타
화려한 판도라의 배경은 눈을 즐겁게 해줍니다
1편의 기대가 큰만큼 실망도 있기 마련하지만 그 실망한 3D도 현재까지 나온 3D영화중에선 두번째라고 할까?
압도적인 영상미와 CG는 경이롭네요 ㅎ 재미있게 봣네요 ㅎ 다음편도 고고~!!
경이로운 경험. 스토리도 스토리지만, 한 번쯤 경험해봐야하는 영화.
보면서 점점 영화에 빠져들었던 느낌. 오랜만이다. 무엇하나 완벽하지 않은 게 없었다. 영화가 끝났을 때 느꼈던 아쉬움이란.
판도라 올로케이션!!
경이로운 영상미와 몰입도 높은 스토리 이런게 진짜 블럭버스터지!!
최곱니다! 3나오면 또 보러 갈꺼예요! 다만 그때는 음료 안 들고 갈껍니다 ㅋㅋㅋㅋ
보러가길 넘 잘 했어요. 3시간이 훌쩍 지나가버릴정도로 잘 봤어요..영상미가 뛰어나서 다큐멘터리 보는 느낌이었어요.스토리도 지루하지 않고 괜찮아요.. ㅎㅎ
3D 영상미로 게임 끝
다음편이 기대되는 ????1편도 가족이랑 봤었는데 오랜만에 나와서 2편을 엄마랑 보니, 더 큰 기대가 됩니당 재밌어요 ㅎㅎ 3시간 순삭
영상미를 잊지 못하고, ost가 굉장히 진한 여운을 남겼어요 :)

다시만나 반가웠고, 새로워서 놀라웠다.
처음으로 4dx를 통해 영화를 봤는데 가끔 몰입을 방해하기도 하고 도와주기도 했다. 가족이야기라고해서 재미있게 볼수 있을까 싶었지만 다음 속편이 나온다면 꼭 영화관에서 4dx로 꼭 챙겨볼것이다. 영상미 연출 나비족이...
제임스카메론 농부가 대충길러서 예쁘게 포장한 고구마 17,000개 먹은기분!물고구마도 아닌 밤고구마를..!
영상미는 좋음 스토리는 쏘쏘
3D IMAX 관람했지만 2D IMAX로 상영을 하면 한번 더 관람하고 싶습니다.
영상미는 아름답다. 하지만 서사적으로는 크게 별 건 없다.

2년을 더 기다려야 하다니 ㅠㅠ
진짜 이거는 쓰리디나 포디 기타등등으로 봐야함 난 메가박스에서봄
5편까지 나온다니 꼭 관람해놓으세요!
다른 행성에서 다큐를 찍어온거 아닌가요?
남양주돌비에서 봤는데 정말 환상적인 바다속 경험을 3시간 하고 온 기분입니다. 3D 안경이 너무 무거운것 말고는 3시간 반 상영 시간 동안 지루할 틈 없었어요, 적당한 스토리와 뛰어난 영상미가 정말 인상적이에요. 시...
판도라 현지의 자연 환경이 인상적이였고, 현지 부족인 나비족의 연기도 일품이였다.
자연이 너무 아름답고... 인간이 인간했다
영상미만 좋고 스토리 없다는 이야기를 주변에서 많이 들어서 망설이다가 부티크관에서 상영하기에 남편이랑 간만에 둘이 쉬다오자하고 들어갔다가 몇번이나 울컥한 거 참았다. 아이를 낳아서인지 더 감정이입되서 영화 끝나고 우...
3편으로 가는 교두보라고 생각되는 작품 정말 물속CG퀄리티는 감탄의 감탄을 하며 본것같은 느낌 기술력의 감탄이 절로 나왔던 영화
4K HDR HFR 60프레임으로 촬영한 아바타 2... 진짜 영상미 이것보다 어떻게 더 잘 표현할 수 있을까?
정말 내가 나비족 인듯한 뛰어난 연출, 영상미
2시간 넘는 영화(트머시기)를 몸비틀며 봤던기억때문에 긴장하고감 하지만 3시간 너무 쉽게 넘겼음 스토리텔링이 많이 아쉽긴함
제임스카메룬은 영화 테크놀로지의 역사
기다린 보람 있던 영화
압도적인 영상미  꼭  영화관에서 3d 로  봐야함

역시 제임스 카메론! 예술이다
액션을 기대하고 보기에는 살짝 부족한 면이 있음. 이 영화를 다른영화와 같은 돈을 주고 본다는 것이 너무나 감사할 일이지만, 진짜 이정도면 중간에 쉬는 시간이 있어야될듯..
첫편을 볼때만큼의 신선함은 없는듯합니다.
기대치를 충분히 만족시켜준~
쓰리디로 봤는데 영상미가 진짜 멋있었습니다 !!
괜히 봤다...졸았다..꼬리달린 푸른 괴물 보자고 3시간 넘게 인생을 낭비했다..3d로 봤는데....화질 왜그리 구린지 너무 흐리하고..스토리는 물이라는 배경만 바뀌었을뿐 1편과 거의 판박이..중간에 나오려다  친구...
두번 관람,   전혀 3시간처럼 느껴지지 않음개인적으로는  3D관람보단  그냥 화면이  좋고 큰 관에서 보는걸 추천합니당
다음편 주세요 제발 현기증나요..
영상이 너무아름답고 감동적인스토리
아바타1 만큼 뭔가 획기적인거는 없었지만 영상미는 좋았어요
이걸 왜 돈주고 봄..완전 실망이다..지루하고
스토리는 평이하지만 CG는 놀랍다
영상미만으로 모든걸 압도해버리는 영화
영상미 최고입니다. 돌비 아맥각각 한번씩 봤는데 최고예요
Cg말고는 스토리는 진짜 그닥...
CG는 대단하나 스토리가 진부하다.
앙개꿀잼
너무 오래 기다렸지만 기다릴만한 가치가 있던 영화... 또 보고 싶다
무조건 영화관에서 봐야하는 영화 영상미 대박임
큰일이네요 CG발전할 만큼 발전했다 생각했는데 또 눈이 높아지고 말았습니다ㅠㅜ
와 진짜 또보고싶다.. 세시간동안 시간이 어떻게 가는줄 몰랐음
시간가는줄모르고봄 씨지개미쳤다
아바타를 보면서 "3D영화가 이런거구나"라고 느꼈는데, 아바타2를 보면서 "3D영화가 이렇게 실감나는 거였나"라고 느낄 정도. IMAX 3D 상영관이 왜 필요한지 알려주는 영화!!
어렸을때 봤던 감동을 다시 느낄 수 있었던 것 같아요.물 구현한 건 진짜 대단한..
영상미가 굉장히 좋습니다. 심해 바다를 다룬 영화란 점에서 이정도 영상미 있는 영화는 찾기 힘듭니다.시간도 길기 때문에 기승전결도 꽤 깔끔하게 마무리됩니다. 추천합니다.
이 정도는 되어야 영화관에 간다
스토리가 부족하다고? 영상미/CG가 차고 넘쳐서 이 정도 균형이 좋은 듯. 인간이 다 문제인데... 그 인간이 만들어낸 그래픽 세상은 너무 아름답네.
말이 필요없습니다
존잼잼개잼잼재쨈 진짜 재미있네여
오늘은 철부지 딸램 데리고 잘 보고 왔습니다. 길게 설명해봐야 손가락만 아프겠고, 굳이 설명이 필요없는 영화인 듯 합니다. 이런 영상을 구현해낼 수 있는 기술력이 너무 부럽네요~^^
오랜 기다림에 대한 해소를 시원하게 해 주며, 현재 우리를 돌아보게 하는 메시지도 굿!
이정도의 영화를 만들 수가 있다는 게 놀랍다
몰입도는 좀 있었지만 중간중간 지루한 요소가 있음...
재미있었습니다.
시간이 길어서 걱정했는데 순식간에 지나갔어요 재미있습니다.
스토리는 새롭지는 않지만 지루하지 않은 전개로 3시간 훌쩍 지나갑니다.끝없이 펼쳐지는 판도라 행성의 아름다움 풍광에, 감탄을 절로 하게되는 영상미도 기대이상으로 훌륭합니다
말도 안 되는 기술력... 대단합니다.
왜 나는 CG를 납득하면 보게 되는가…
전편의 감동은 있으나 다소 스토리 지루함이 있어요
제임스 카메론 조 샐다나 샘 워싱턴 시고니 위버
볼거리가~많아요 D번 좌석 포기해주신 누군가에게 감사의 표현 전합니다 감사합니다 덕분에 좋은 자리에서 잘봤습니다
판도라 행성에 직접 여행 간 기분이 들 정도로 환상적인 영상미가 인상적이었다. 스토리는 다소 뻔하지만 영상미가 모든 걸 상쇄해 준다.
영상이 뛰어나고 가족과 함께보기 좋은 스토리. 전반은 숲에, 중후반은 바다에 있는 느낌을 받았습니다. 다만 성장과정이라 하더라고 사고치는 인물 따로 수습, 희생하는 인물 따로인 설정은 아쉽습니다.
영화관에서 4번 봤는데 4번 볼만한 영화였다 볼때마다 새롭고 재미있게 느껴지는 영화이다 오늘 천만 넘었다는 소식 듣고해서 올린다
영화에 빨려들어가 긴 상영시간이 무색할 정도로 금방 끝난 느낌. 마치 한 세계를 경험하다 온 것 같아요
아바타 1을안봤으나 2편을 보고 1편이 보고 싶어졌음잼나요.
그래픽 좋다해서 봤는데 나는 지루하기만 했어요3디라 눈도 피로하고 집중력도 떨어지고두시간정도 보다가 나옴


즐겁게 잘 봤습니다
1편보다 더 잼있네요 볼것도 많고 돈안아깝습니다~
영상미는 좋았으나 스토리에서 납득 못시키는것이 많았다
아…. 나비족이 실제로 우주 어딘가에 있을 것만 같아요..
눈이즐거웠습니다.
그래픽 같은 건 좋은데, 스토리가 너무 없음. 걍 눈 호강하고 싶으면 보고, 영화성을 기대할 거면 다른 거 보는 게 이득
스토리를 중심으로 보는 분은 대실망, 그냥 컴퓨터 그래픽 감상하러 간다고 보면 됩니다.
영상미 하나는 인정하겠어요 어른이보기엔.. 졸립니다.. 그냥 아바타도 사람과비슷하게 자기네들끼리 어울려살고 왕따도시키고 사냥도 하고ㅋㅋ장례도 치뤄주고ㅋ 그런내용인데 딱 초저학년 수준이네요 초2올라가는 저희애가 정독햇...
스토리 빈약, 영상미는 딱 기대했던만큼많이 아쉬웠던 3시간..
기대 안하고 봤는데 3시간이 아쉬울 정도..카메론 존경
지들이 물고기 잡는 건 되고, 우리가 고래 잡는 건 안되는 모순을 견딜 수 없다. 인간혐오와 자연주의 찬양으로 도배된 프로파간다물, 자연은 결코 아름답지만은 않다. 한편으로 잔인하고 불결하며 비참한게 자연이다. 그 ...
CG에만 신경 쓴 영화 내용 없음
1편이 기억이 안났지만, 그점을 감안하더라도 긴 러닝타임에 비해 나름 재밌는 영화였습니다.
체험하는 느낌
스토리는 모르겠고 눈호강은 제대로 했다
1편도 다시 보니 설정의 참신함과 영상미가 좋은 영화이고 줄거리는 그것 대비 평범하게 보였어요. 2편도 그런 부분이 비슷한 느낌인데, 그래도 화려한 영상미는 정말 좋았습니다.
내생애  최고의 영화였음...  액션도 영상도 스토리도 완벽완벽
바다속 다큐멘터리하나 재밌게 잘봄
너무재밌습니다감사합니다
영상미에 반하고 잘 봤습니다.
오랜 기간 기다린 보람이 있는 대작
이거는 cg가 아닙니다 판도라행성에서 찍고 왔답니다
어떻게 만들었는지 궁금
아바타: 물의 길 Avatar: The Way of Water
내셔널 지오그래픽을 위해 스토리를 붙였는데...내셔널 지오그래픽 파트가 너무 대단해서 스토리에 듬성듬성 뚫린 구멍을 잊어버림.
영상미 너무 감동적마지막에서 좀 늘어졌는데 영상미때문에 계속 생각나서 또 보러 갈 거임
정말 재미있고 배경도 이뻐서 좋았어요
그 형형한 풍경 속에 들어간 것처럼
비주얼은 좋았지만 그게 전부스토리를 발전시키지 못한다면 흥미가 떨어질 영화
판도라에서 살고 싶어지게 만든다
너무 재밌어서 2D로 또 보고싶어용
지렸읍니다
재미있어요 바닷속을 여행 하는것  같아요
연출과 영상미는 역시나 돈주고 아깝다는 말없이 잘봤습니다
너무 재밌어요. 판도라 행성으로 3시간 여행한 거 같아여4dx로 또 볼거임ㅋ.ㅋ
오랜만에 영화값 아깝지 않은 영화,꼭 영화관에 가서 봐야 감독이 의도한 감동을 느낄 수 있는 영화,라는 생각이 들었습니다.
역시 최고의 3d 액션영화입니다. 이를 능가하는 3d영화는 본적이 없습니다. 대단.. 물이라는게 표현하기 엄청어려운데 그걸 너무나 자연스럽게.. 모래의 발자국까지도 현실감있게 3d로 만든 걸작
영상미가 매우 뛰어납니다. 스토리가 단순해 영상에 몰입하기 더 좋았던 것 같습니다. 특히 아쿠아리움에 있는 듯한 느낌이 매우 좋았습니다. 물멍을 좋하시는 분들께 강추합니다.
걸어서 판도라 속으로

3d로 봤는데 눈 아팠음... 상영관 3d가 너무 허접함 2d로 보세요 추천 좋은 상영관이면 3d로 보시고
3D 안경을 쓰고 보아도 이질감이 없이 완벽히 몰입되는 영상에 푹 빠져 시간 가는줄 모르고 넋놓고 보다가 3시간이 순삭되어버림
3d 강추
최고입니다 ㅠ 정말 후회 없어요. 경이롭습니다.
CG가 정말 죽여주는 영화입니다. 다만 그거 보여주려고 3시간으로 늘려놓은거 같아서 꼭 3시간이어야만 했나 싶네용
10년을 넘게 기다린 보람이 있다 !! 너무 재밌어요
영상미 너무 좋아요, 아쿠아리움에 있는듯 , 숲에 있는듯
미친 cg 꼭 큰화면으로 보시길
극장가기전에 복습겸 1을 다시봐도 14년전 영화라고 믿기 어려울정도 퀄리티였는데 이건 뭐 캐머런 감독이 작정하고 만들었네
3D로 봐야합니다
좋은 영화임..영상미 하나만으로..
Son for son
재밌게 봤습니다너무너무너무
사실 스토리는 약한 감이 많았지만 홀리듯 3시간을 봤네요
영상미만큼은 네셔널지오그래픽 디스커버리 저리가라
판도라 행성으로 초대된 192분간의 향연
역시 최고입니다
13년전이 훨씬났다.
진짜 너무나 화려해서 3D로 볼걸 후회함.

예전에 봤던 느낌 그대로 재밌었어요
감독님 잘하시는거 진짜 다 때려박음 내가 뭘본건지… 진짜판도라다녀온듯 아맥을 봐야한다 아맥을 포디 스엑다봤는데 아맥진짜 후우
너무 재미있게 잘봣습니다시간 가는 줄 모르고 본것같아요~
Cg는 최고지만 스토리는 전작보다 아쉽다
1편이랑 크게 다른게 없어서..그냥 볼만함..
3시간이 조금 넘었지만 전혀 지루함 없이 재미있게 봤습니다
역시나입니다 CG는 정말 감탄을 금치못할정도로 화려하고 좋네요 :)
할리우드의 기술력은 경이롭고 제임스 카메론은 그 위에 있다
아바타가 앞으로 계속 후속편이 나오기 위한 밑작업 같은 느낌이였습니다.그러면서도 영상미는 빠지지 않았고 전투씬이나 음악도 좋았구요.근데 아쉬운게 개연성이 조금 부족하지 않았나싶어요.
재밌었어요
내용은 뻔했는데 영상미 도랏음
스토리가 너무 지루함...
미래의 영화 CG는 이럴 것이라고 보여주는 영화였습니다. 영화관에서 보시는 거 추천합니다.
1편의 충격만큼은 아니지만 개쩐다
졸립니다 특히 배 부시는 장면 잤어요....그냥 노잼이야영상미?1편 그대로 우려먹고 고아먹어서 신물이 나새로운 것도 없어 식상하기만 하고 3시간 동안 치고박고 싸우기만 하고내용이 하나도 없어.... 아 그래도 영화에...
아바타는 아바타3D로 꼭봐야하는 영화임
공들였지만 처음 맛본 사탕의 맛을 떠올리게 하는건 실패
1편에 비해서 스케일이 줄어듦...
1편 보다 아쉽다
허무 그자체....왜 3시간이나..
솔직히  재미가  없는건  아니지만  1편같은  감동  단  한개도없고  연출도  스토리   죄다  끼워 마추기 진짜  실망    바다  배경  미술  화면만 압권  제임스  카메론  영화중   잴  졸작이라고 생각...
훌륭합니다. 지난 인생을 돌아보는 계기가 됨
역시 재미있습니다 후회없는 선택
굉장한 영상. 그런데 노잼이다.
기대했던 새로운 영화적 경험은 없었다. 고래를 닮은 거대 생명체 툴쿤이 맹활약하는 등 수준급 3D 해양 액션 시퀀스가 종종 감탄을 불렀지만, 2009년 세계를 강타했던 ‘아바타’로 충분히 본 ‘아는 맛’이었다. 13...


포디로 뵈서 더 재밌었어요 3시간이 훅 지나갔어요~상영관 내리기 전에 포디로 한번 더 보고싶어요
60년동안 만들었다고 해도 기립박수쳤을 것 같은데 몇년만에 만들어냈다니,,, 진짜 무조건 보세요,,
멋진 작품이었어요.
영상미 진짜 쩐다... 아이맥스 3D봤는데, 넘 실감나서 자꾸 안경벗었다 꼈다함ㅋㅋ  3시간이라 영화 중간중간 화장실가는 사람들 짱많음ㅎㅎ
아바타는 아바타
요즘은 다른세계도 잘 다녀오나보네여.. CG 수준이 아니던데 그냥 옆에서 바로 촬영한거같아요
스토리는 좀 아쉽지만 영상미는 좋아요!
3시간이 가는줄도 모르게 봤어요!! 스토리는 단순한데 영상미가 예슬이라 아름다웠습다!! 3편도 벌써 기다려집니다
판도라의 바다로 확장된 세계를 전편보다 더 완성도 높고 짜임새 있게 묘사하고 가족의 등장으로 더 다채로워진 인물들간의 이야기들로 지루할 틈이 없이 흥미진진하게 전개된다. 모든 면에서 전편보다 업그레이드 된 듯 하다....
무슨 개인 복수극을 그런 멋진 배경에다가 ㅠㅠ그냥 비주얼만 보여줘도 이 영화보단 재미있을 듯...
제임스 카메론 감독 맞나?스토리 실망
완전굿인데 4D로 봐서 허리가 아팠어요...ㅋㅋㅋ
기다린만큼 만족스러운 영화였습니다.
영상미가 좋은 영화, 3D로 보니 더 좋았습니다.
영상미가 너무 뛰어나서 러닝타임내내 지루하지 않았습니다.
주위 재미있다는 얘기 듣고 돌비 3D 비싸게 봤는데..3시간 동안 너무 힘들었어요.1편과 같은 혁신도 없고 내용도 지루했어요.돈과 시간만 허비했네요.
3시간 그냥 순삭 포디로 봤느데 넘 재밌고 또보고싶어요
역시 아바타 굿~
재밌다 정말
솔직히 3시간반은 좀 길긴 했는데 영상미가 다 씹어먹음
상상력이 대단하고 미친 cg를 보여줍니다 1만큼의 스토리는 아니지만 그 이상의 액션이 있습니다
상영 길이에 비해 내용이 좀 빈약했어요. 1이 훨씬 더 좋았던 거 같네요.
너무 늦었다고 생각했으나 결국 늦지 않았던 속편
살려는 절규에 아름답다를 외치는 뼈저림과 직진뿐인 복수의 필요성에 대한 고민
3편 기다릴려면 하아 ㅠㅠ
영상미 하나로도 10점이다 !!
cg는 좋았으나 단순하고 평면적인 스토리.
CG만으로 돈값다했어요 극장에서 꼭 봐야합니다
역시 최고! 여름에 한번 더 보고싶다
짱
명작 오브 명작
개인적으론 최고였다.. 가족 버튼 건들여서 눈물 줄줄
스토리는 1편과 크게 다를 건 없었지만, 정말 영화적 경험을 한 번 더 경험시켜줬다
이런류의 영화에 식상해진걸까? 재미 없는건 아니지만 최고다 할정도는 절대아님
이러니저러니 해도 아바타만큼 괜찮은 작품도 없죠.
풍부한 상상력볼거리가 많아요.
파야칸
이보다 높은 영상미는 22년도에 찾아볼 수 없었습니다
가족과 같이 보았는데, 너무 재미있게 잘 보았습니다 영상미나 스토리 전개도 좋았습니다 ~ !
제 인생작 시즌2(시즌1 아바타)  보는 내내 시선을 땔수가 없는 작품입니다.
개노잼.. 4d보다 토할뻔 멀미 오짐
모아나 좋아하는 사람에겐 더 없이 완벽한 영화
진부한 스토리갈팡질팡하는 캐릭터하지만 그 모든 것을 커버하는 압도적인 영상미
굳 3시간 허리 아프지만 집에와도 계속 생각남
평범한 서사 구조가 영상미 하나로 커버가 되네
시각효과는 뛰어나지만, 스토리텔링이 많이 아쉽다.
남들 다 본다길래 본 영화
성공적인 10년의 기다림, 이제 남은 10년을 여는 시작점
영상미가 너무 멋져요

멋집니다요
판도라 다큐 최고
스토리상으로는 약간 부실한 부분이 있지만 영상미 뛰어납니다.
4D로 봤는데 몰입도 잘 되고 재밌게 봤어요~

영상미가 좋아 아이들이 보기에는 좋은 영화인것 같네요.
스토리가 없어서 중간에 잠듬. 이젠 아바타 절대 안봐야지 전 여기서 하차하겠습니다
스토리와 액션은 별로지만 영상미때문에 영화관에서 한번쯤은 볼만함
쓸대없는 장면을 많이 넣어서 지루해 죽는줄 1을재밌게 봤는데억지감동 넣고
영화 기술 진보의 동의어가 되어가는 아바타 시리즈.
기다리던 시간만큼 휼륭했습니다
솔직히 이게 재밌냐? 진짜 진심으로?
영상미만큼은 역시 실망시키지 않는 최고의 영화
총평 : 기술이 어디까지 진보했는가 알아보기 좋은 영화, 하지만 스토리 진부하고 지겨움.                                                                       ...
기대하지 말고 보면 재미있습니다. 무난한 헐리우드 대작.
2022년 최고의 영화!!! 러닝타임이 3시간이 넘어도 전혀 길게 느껴지지 않았습니다
캐릭터 개연성은 부족한 면이 있지만 영상미 하나만으로 25000원 값은 넘치게 했다고 본다
무우려 3시간짜리 영화엿다 이게왜 제작비가 마니.들갓는지 알수가업다 애니메이션도 제작비가 마니들가나?
내용은 비어있지만 영상기술을 감상하는 것만으로도 비싼 영화표 가격이 아깝지 않았던 영화
아쿠아리움 다녀온 줄 알았어요! 영상미 너무 좋아요
괜찮았지만 완전 좋지는 않았습니다
영상미 너무 좋아요. 환상적이었어요~근데 계속 멋진 장면이 너무많이 나와서 중간에 좀 늘어지긴 했는데,재미있게 봤어요 :)
런닝타임이 너무길다 생각했는데 영상미에 눈커지고 재밌어서 시간가는줄 모르게봄
최고점 주고 싶게 재밌으나, 1편의 임펙트를 따라갈 수는 없더군요.


와 너무 좋네요.. 영화란게 뭔지보여줌
황홀함 그자체
재미있었어요. 옛날 생각도 나고...ㅎㅎ
영상미 너무 훌륭하고 아름다웠고 마지막 OST까지 너무 좋았습니다!
환상적인 영화적 체험! 하지만 2시간 반 이후로는 사뭇 물리는..
어떻게 이렇게 만들었지...?
이건 일반영화관에서 보면 손해임. 무조건 IMAX나 ScreenX, 4D, 3D 이런걸로 보는게 이득임
어머니 모시고 함께 봤는데 어머니가 너무 좋아하셨어요. 영상미는 정말 수려하고 좋습니다. 그런데 러닝타임이 너무 길어서 힘드네요. 추천합니다!!
전작만큼의 설렘은 없지만 그래도 대단한 작품
생각했던 것보다 액션의 스케일이 크진 않았지만, 아름다운 영상미학으로 모든 걸 압도한다.
물을 환상적으로 보여주는 영상미가 참 대단했다
인생 영화입니다. 말이 필요없어요.. 보시면 알게 될겁니다!!  1편도 좋았지만 1편보다 영상미와 스토리가 볼거리가 더 풍부해졌어요!!  아이맥스로 꼭 보세요!
스토리는 좀 아쉽지만 영상 하나는 끝내줌~
수중씬같은 영상미가 매우 거대한 황홀경을 선사하긴 하나, 스토리는 그에 미치지 못한다. 등장인물들도 평면적으로 그려져서 아쉬움. 그래도 보고나서 계속 찾아보게 되고, 또 보고 싶은걸 보면 아바타1의 경이로움이 2에서...
영상은 끝내줌!!스토리는 글쎄...굳이 3시간 넘는 시간으로 만들었어야하나...극장에서 보는 것을 추천함....
영상미는 좋았으며, 가장으로써 책임감 등등
전작인 아바타1을 다시보고 싶어질 정도로 이번 2가 재밌었어요!
내가 판도라에 온 줄 알았음
영화가 길지만 전혀 지루하지 않았어요영상을 화면에 잘 담아냈고 스토리도 감동있어요 꼭보세요
그냥 바다속에 있는거같은 영상미..
화면 1초당 2.3억이 들었다고 하니 .. 대단한 감독이 돈을 펑펑 쓰면 이런 결과물이 나온다. 영화관에 앉아서 하는 외계 해양 생태계 대모험.
너무 감동적이었고 내 인생영화 중 하나이다!!빨리 아바타3가 나왔으면 좋겠다.♡♡
영상미가 예뻐서 한 번 더 보고 싶어요. 바다나 물을 좋아한다면 영화관에서 보면 참 좋을 것 같아요.
무조건 3d나 4d로 보세요!! 첨에 지루하다가도 점점 빠져 들어가는 존잼
너무나도 아름다운 영상, 가족에 대한 의미, 새로운 곳에서의 시작. 2023년을 시작하기에 좋은 메시지들과 영감의 시간이었다.
극장에서 보지 않으면 의미가 없을 영화. 영상미 하나로 모든 것을 만회하는 듯하지만 보고 나면 남는 게 없는 듯 허무한 기분이 들기도.
진짜 안보면 손해임여 완전 재밌어요
전체적으로 완성도 있는 기술력이 돋보였지만, 개연성에서 갸웃하게 되는 스토리가 아쉬웠다.
경이롭다. 영상미가 모든 걸 덮는다. 스토리까지도
바닷 속에서 살아있는 듯 생명력을 느끼는 체험을 극대화하여 함께 호흡하는 영화
혹평에 괜한 걱정하고 봤다가 인생 영화보고 옴 무조건 보세요 혹평하는 인간들 이해가 안감ㅋㅋㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 너무 재밋게 봤어요!
찌져부려따아아
세시간 내내 정말 눈이 즐거웠습니다.
오랜만에 10점짜리 영화를 본 듯 합니다쪼금은 길긴한데 감안하고 추천할 영화에요 !
무조건 화면큰 영화관에서 보세요 화면이 작은 영화관이여서 아쉬웠어요
스토리에 중점을 두고 가면 재미없을 수도 있다는 생각을 들지만 아바타는 영상미와 CG,3d 기술을 보는 것만으로도 막족할 수 있는 영화. 아이맥스로 보는 것을 추천합니다.
런닝타임이 길다는걸 알고 있어서 화장실 문제 땜에 광고할때 자리에 앉았다가 두세번 화장실 다녀오고 영화 초반에 긴장했었는데 중반부터 집중하고 봤어요 ㅋㅋㅋ 4Dx 3D로 봐서 하늘을 날거나 바다를 헤엄치는 장면에 바...
세시간이지만 더 짧게 느껴졌다
역시 아바타입니다. 최고
그래픽 엄청 좋은 게임 한판 한 느낌
자연스러운 영상미가 참 좋았지만 조금은 뻔한 스토리가 살짝 지루하기도 했습니다.
기다린 보람이 있었음!영상미는 장난아니었고 3시간은 순삭이었다!
세시간이 지루하진 않네요
영화관에서 보길 잘했다. 3시간이 순삭되는 마법의 시간.
이렇게 재미없는 영화 첨 봄....
Cg 만 볼꺼면 모르겠는데 스토리 쪽은 영 별로임.
꼭 2D가 아닌 3D나 그 이상으로 보길 권장합니다. 판도라의 상상속 행성을 더 가까이 체험할 수 있어 좋았습니다.영상미가 단연 돋보입니다!
재미있게 보았어요
기다린 보람이 있었습니다! 화려한 영상미 너무 좋았고, 앞으로의 후속편들 기대됩니다!
신선도가 낮은 스토리 웅장한 영상미
제임스 카메론이 선사하는 최고의 시각적 쾌감 말도안되는 상상력으로 만들어낸 세계관만으로 볼 가치가 있는 영화눈으로 모두 담을 수 없어 n차 관람을 고민케 하는데
볼거리가 풍성하더라구여ㅛ ㅎ
미리 1편을 보고보면 이해하는데 더좋아요
아쿠아리움에 온 느낌이었네요 굿
관람이 아닌 체험이라는 말이 맞다는 것을 확인함
그래픽이든 스토리든 다큐멘터리 보는듯한 느낌
인생 처음으로 중간에 나온영화! 3시간까지 못버티고 2시간만에 나와서 끝은 모르겠으나 너~~~무 지루하고 진부한 스토리!
아바타1을 처음 봤을때 만큼의 충격은 없었지만 여전히 놀랍다.
영상미랑 연출은 최고였지만 스토리가 너무 빈약해서 지루했다 전투씬 전 빌드업이 너무....
영상미와 그래픽은 최고. 내용은 미국 서부 개척 영화. 인디언과 미국인들의 전쟁 애니메이션.
1시간 넘게 스토리의 부재.. 감독이 의도인 것은 알겟다. 엄청난 CG 기술력을 보여주고 싶었겠지... 호불호가 극명하게 갈릴듯.
스토리적인 요소보다 어마어마한 자본이 엿보이는 영상미가 이 영화의 매력인듯. 한 편의 다큐를 보는 듯 하다. 잔혹한 인간주의를 향한 분노가 인상적.
3D로 봤는데 영상미가 대박입니다.
영상미가 진짜 대박입니다
개안 수준의 영상미
딱 초딩 수준에 맞는 만화 한편 본 느낌이다. 여직껏 본 영화 중에 제일 재미없었다. 스토리 허접하고 뻔하고 지루하다. 컴퓨터그래픽 공들인 거 빼고는 볼 게 없었다.
지금 보다가 졸려서 화장실 나옴
오랜만에보는 지루한 영화네요 영상만 좋은 스토리는 3류 가족애 영화.... 런닝타임이 길어서 좀더 지루하게 느껴졌습니다.
탑건매버릭:그냥재밌음 아바타2:영상미가어쩌고저쩌고웅얼웅얼.... 1시간 잘잤다 땡큐
영상미는 좋았으나 영상미에 너무 집중한 나머지 스토리가 이어지는데에 상관없는 장면들이 너무 많았음. 마치 CG로 만든 자연을 다큐멘터리로 찍은 느낌. 스토리는 빈 구석이 많아서 몰입하기가 어려웠음. 그 빈구석이 뭐였...
1편의 감동은 물건너감.온통 cg 라 감동도 없고.그냥 애니 본것같음.중간에 나오고 싶었지만 그래도 아바타인데 싶어 끝까지 참고 봤는데.. 중간에 안 나온걸 후회함.
영화를 보고 편두통을 얻었다...
전작땐  신기해서라도  봤지만 10여년이지난지금 저걸3시간동안본내가 바보같음  재미,감동 하나도못느낌  시간아까운 졸작
개연성 없는 스토리와 설득력 없는 설정.전작의 영광에 기대어 관객들 흡수하는 운좋은 영화
스토리가 너무 형편없는데 내용 전개가 긴박감이 없고 그냥 우리 3D 이렇게 잘 했어요 자랑하는 정도?마지막에 수중전에서 무슨 UFC 보는듯한 기술이 나와서 조금 어이가 없었네요. ㅎㅎ미국영화가 옛날 같지가 않은것 같...
약간의 기대감을 품고 보는 정도로 가볍게 보면 나쁘지않겠지만, 보면서 정말 잠 오는 순간이 3번이상이었습니다.
개연성이 낮아요. 보기 힘듭니다
눈호강 시켜주는 영화. 아바타 시리즈의 그래픽 기술력은 말해 뭐해 최고지만 스토리와 전개 면에서는 1편에 비해 아쉬웠다.
Cg로 일케 만들거면 에니메이션이랑 뭐가다를까? 거기다가 개연성 없는 최악의 스토리로 지루하기만함
서사 찾는 사람들..  이게 무슨 스릴러 서스펜스 영화도 아니고.. 깔게 없으니 스토리 찾는거임.. 마블에 식상해져 있는 모든 피로감을 날린 영화네요. 최고입니다. 진심 후회안합니다.
실제로 바다에 있는듯한 느낌을 받을 정도로 웅장함과 스케일에 놀랐다. 가족애, 자연과 인간의 대립구도. 3시간이 절대 길게 느껴지지않았다.
엄청난 제작비를 들여서 만들었다고 들었는데그 만큼의 감동을 선사하는 영화였다
내가 그 세계에 들어간 것만 같았던..3시간 순삭 안 믿었는데 정말 순삭이었다정말 강추
좀 길지만 3시간 투자할만함!
아바타 2 너무 재밌어요.오랜만에 3D로 봐도 돈 더 얹어 4D로 보고 싶은 영화가 나왔네요.물의 길 표현과 같이 바다 장면이 굉장히 많이 나와 시원합니다.


3편도 만들어주세요!
속편이라는 부담감에 짓눌리지 않고 앞으로 질주
영상 및 연출이 아주 좋아요또 보고 싶어요
20년 가까이 기다렸지만 결코 실망스럽지는 않았다 생각함. 가족가족 거리지만 개연성 개나준 다른 블럭버스터 보다는 훨씬 나았다 생각함
전설의 귀환 그 자체인 영화
주은이가 옆에서 자 꾸 4D로 시청하게 해주어서 재미있었음...
아주 잘 봤습니다!!!
지루함 한 2시간이었으면
지인분이 아바타를 보자고 해서 어제 관람 하고 왔습니다평소 판타지 장르를 좋아하지않아서사실 기대를 안 하고 봤는데스토리도 너무 재밌고 여운이 남는 영화인 것 같습니다1편을 극장에서 보지 못해서 아쉬울 정도네요..아바...
3D가 전편보다 낫네요~  보는 영상미와 적절한 액션까지.... 시간이 길어서 허리가 아픈것 빼고는 아이들과 재미있게 봤어요
눈이 즐거운 영화였습니다!
꼭 극장에서 봐야하는 영화!! 긴 러닝타임 순삭
재밌었다 밝은화면으로떠보고싶음
투자자로 부터 PC질 당했거나 카메룬 치매가 왔거나 둘중 하나. 명작 아바타를 신파로 변질시키다니..스토리도 엉성....나비족 인성 실화임? 세상 꼴보기 싫어졌다
아바타1을 보진 않았지만 주변서 재밌다길레보게되었는데지루했고 마지막은 박진감은있었으나영상미도 영상미지만 예전에 봤던 아쿠아맨이더  재밋었음 초반에 너무 지루함
스토리 너무 전형적이고 별로 전투신도 1편보고 기대한거에 비하면 별로...
압도적인 영상미. 그러나 상영 시간이 길어도 너무 김. 시간에 비해 부족한 서사. 10년을 기다리것 치곤 실망스러운 영화.
제발 팝콘 좀 입 닫고 조용히 드셔주세요.바로 귀 옆에서 팝콘 씹는 소리를 영화시간 내내 들어야해요!!내가 어떻게 예매한 IMAX 인데!!!
.
영상미 좋은거 말고는..스토리는 뻔하고 재미없었음.첨부터 끝까지 그냥 계속 쌈박질만..
화려한 영상미에 집중한 나머지....몰입하지 못하게 되는 스토리라인과 진부한 신파극..추천하지 않아요
아바타 2라고 생각하지말고 2조원 제작비 가지고 안웃긴 아바타 패러디 영화라고 보아야 정확 할 듯, 개인적인 생각으론 3000억이면 제작비 충분할꺼 같은데 뻥튀기 해서 빼먹은거 같고, 처음 시작은 아바타로 시작해서 ...
너무 지루하고 재미없음 노잼볼건 cg뿐
너무 길어서 보다 잠.지루함
중국 자본 들어간 스토리 개연성 지읏도 없는 지읏망 영화
제가 지금까지 돈 주고 본 영화 중에 최악입니다
스토리 진부하고 매우 지루했다 한국영화였으면 욕 바가지로 먹었을거같다 주인공 가족이 선한 역할로 나오는데 캐릭터 행동이 이해안되는게 많았다 오히려 악역보다 더한 민폐라는 생각이든다 악역이 더 매력적이었다
영상미는 인정하지만 (스토리긴 심각하게 부실하고 재미없습니다!) 다음편을 위해서 이렇게 스토리를 짠거라고해도 전 지루했습니다~무엇보다 3시간 넘게 보기엔 초반 스토리가 쓰잘대기없이 길고 지루합니다.
오늘날 영화 관련 기술의 최선을 보여주는 작품. 190분이 전혀 길지 않았던 체험.
복수한다면서 애들 안죽이고 싹다 계속 풀려나는거 속터짐 ㅋㅋ 그리고 대령아들이랑 나비족 가족들 가족처럼 지냈으면서 아들엔 아들 ㅇㅈㄹ하면서 칼로 가슴긋고 사과도 안함 개연성 ㅅㅌㅊ ㅋㅋ  차라리 처음에 나온 테라포밍...
개인적으로 잘 봤습니다.
제발 3편 내년에 개봉해주세요24년까지 언제 기다려요
지루해요..1편도 지루했는데 2편은 더 지루하네요..보는데 편두통왔어요..
제이크 설리 한 명을 잡기 위해 판도라 행성에 군대를 보내고 나비족을 다 OO다는 설정이 너무 개연성이 없고 황당하다. 파견된 지구인 부대 전체를 단순 악으로만 묘사하고, 갈등 구조도 없고 스토리 전개도 빈약하여 감...
대박 장난아님 눈아프지만 대박

아동용 그래픽 포르노 제일 강점으로 내세운 1시간 반만 보면 같은 그래픽 반복. 진짜같은 cg는 맞지만 비현실 적인 배경이 많았던 전작과 달리 해변, 바다를 중심으로 한 장면이 대부분이라 특별한 감상 없이 와, 진짜...

영상미만 좋은 영화..1편에 비해 스토리가 부실함
속편의 제왕. 물의 제왕. 제임스 카메룬
최고입니다최고입니다
러닝타임이너무길지만 CG눈뽕이 쩔었씁니다,,
가족영화론 손색없다.스토리에 아쉬움은 영상미로 커버가 된다.내용보다 볼거리에 기대되는 시리즈
눈호강 하였습니다. 기술의 발전도 많이 느꼈습니다.
숨 참고 판도라 다이브~
아바타2를 보고 나서 1편을 다시 보고자 봤는데..좋네요
천만영화인진 몰겠지만.. cg가 맞는지 의심될정도의 영상미네요
1,2 편 공통내용: 비싼차가 왕이다
오랫동안 준비해온 작품이라 그런지 완성도도 높고 재미있네요.
꽁짜로 볼수 있으면 보세요시즌1에서 시즌2까지 기다린만큼진짜 지루하고 오랜기다림을 경험할겁니다.지루함을 봅니다.
영화 아님 다큐 맞음 진짜
기술은 좋아졌으나 스토리가 너무 지루하네요 잘잤습니다.
몰루 난 노잼이었음 영상이 이쁘긴함
아바타1 재복습 하는게 더 나은 듯 아바타 3는 먼저 보자고 안할려고요 진짜 아쉽습니다.
영상미고 뭐고 간에 제일 중요한건스토리가 재밌어야 되는데 재미없음...너무 뻔하고 유치함 초등학생용확실한건 아바타3는 이제 안본다
중간에 조금 지루했지만 볼만했음. 수영인으로서 팔에 물갈퀴 부러움. ㅋㅋ
기대를 너무해서 그런가 게임에 나오는 동영상을 3시간짜리로 본것같은 느낌... 생각만큼 새로움을 못느꼈습니다.
영상미는 좋음 내용은 1과 비슷함.혁신적인 반전이나 새로움은 없음.1의 명성에 기대어서 그런지 그냥 별로임.2번 볼 감동은 없음.
기대치가 너무 높았던 탓인지 평점이 이렇게 높은 이유를 모르겠다.스토리 개연성이 부족하고 3시간이 너무 길게 느껴졌다.영상미는 멋졌다.
레알 꿀잼 너무 재밌게 봤어요
아쿠아리움에 있는 줄.. CG영화에서 캐릭터 얼굴표정이 너무 자연스럽다. 대박!
오랜만에 탄탄한 영화를 봤습니다. 시간이 금방 갔음 ㅜㅜㅜㅜ 최고
진짜 물 속에 있는, 아쿠아리움에 와있는 듯한 미친 영상미에 홀리다보니 3시간 순삭.. 올해 최고의 영화
핵노잼  엄청 졸림 나만당할순 없지
영상은 참 경이로운데 거기 나오는 나비족과 인어족? 들이 너무 못생겼는데 얼굴이 3D로 크게 나올때마다 부담 ㅜㅜㅜ 스러웠다…. 다들 코가 너무 두꺼워서 못생겨서 3시간을 보는데 힘들었음…..팬티만 입고 날라다니는것...
190분 동안 경험하는 경이로운 몰입에 잔잔한 감동을 더해 완성되는 끝맛의 여운이 생생하다
아이맥스 3D로 봤는데 확실히 3D 안경 쓰고 보니 훨씬 재밌네요ㅎ 스토리 전개는 아바타1과 패턴이 비슷하지만 인물이 다양화 되고 배경도 바다로 바뀌면서 1과는 또다른 재미과 새로움에 눈이 즐거웠습니다. CG가 대박...
그 좋은 무기를 가지고도 일방적으로 깨지는 지구군을 보니 너무 영횐스럽다는 생각을 많이 하게 되고 내용도 탄탄하지 못해 3시간도안 보느라 너무 힘들었다
스토리가 너무 진부하고 전편마냥 신박한 스토리가 없음예상이 간다고 해야 하나,,  내용이 별거 없었음 그냥 뭐 일케 살고 있다 이런 느낌멀미만 났었음
독특한 소재 영상미 좋음. 그러나 내용은 없음. 같이간 아이는 잠만자고 지루해함. 너무 길어서 중간에 화장실도.
스토리 억지, 영상미 100점
영상미의 끝판왕  3시간동안 놀이기구 잘타고 왔네요
너무 지겨웠어요. 뛰쳐나오고 싶었어요.  전쟁. 총쏘는 영화 원래 싫어해서 더 그랬던거 같아요. 시끄럽고 스트레스 받아요.
기대가컸는지 아이맥스로 봤는데도 별로였음 3d도 1편과 달라진거 없는거 같고3시간 너무길고 지루함
이 작품을 감상하면서 인간의 한계는 어디까지인가.. 자연의 위대함. 그앞에서 한없이 작은 우리들..세시간 넘는 시간이 30분 처럼 느껴지는 감히 많은걸 느끼게 해주는 위대한 영화라고 생각됩니다

3D로 꼭보세요!! 입체감이 대박입니다
굳이 3시간이나 끌 소재가 아니였어요.불필요한 스토리 전개로보는 내내 지겨워서 혼났어요.
너무 재미없고 지루하네요 걍 나홀로집에나 보셈

물의 길은 1편과 동격이거나 그것을 넘어선다고 평가 하고 싶다.평을 보면 지루한 느낌이라던가 1편보다 많이 부족하다는 평이 많던데 개인적으로는 천만에..아마 10여년 전에 본 감동과 기억 만으로 그것을 막연히 다시 ...
아바타1 만큼의 충격은 다시는 없을줄알았는데.. 무조건 특별관 가서 보세요..
영상미는 정말 인정하지만 굳이 러닝타임 그렇게 길 필요가 있었을까하는 생각이 드네요. 스토리는 정말 별거 없어요.
그래픽좋은 그림책모음 본느낌..스토리가 없어..
내용이 없고 영상에만 치우쳤네요3D아님 절대 볼영화 아니고요 그냥너무 길어요  여지껏 기다렸는데 최악
다들 솔직히 폭망아닌가요?차라리 이럴꺼면 애니한편 보는게 훨신 좋을것 같아요내나이50넘었지만 극장에서 졸은건 내인생 첨입니다 물고기 성대랑 칼치만 날라다니구 실망 그래도 별2개는 줍니다
아바타1의 감동은 없고 그냥 오락영화가 되어버림
3d로 꼭 보세요!! 예뿜
영상 그 자체만으로도 가치가 있습니다.
감탄밖에 안나오더라

잊고 있던 가족의 소중함과 자연에 대한 경외심을 되새겨주는 영화
초등학생 6 . 4  저희 가족4명이서 다 같이 봤는데 다들 영화 끝나고 너무 잼있었다고 하네요.시간이 원체 길어서 혹시 말만 많이 하고 지루하면 어쩌나 싶었는데 정말 정말 순식간에 시간 잘가요바다의 아름다움. 영상...

2022년 최고의 영횐
다큐멘터리가 더 재밌겠다.
와 진짜 이건 cg에 돈 엄청 많이 들였겠다
스펙타클의 진수를 보여주는, 기술의 쾌거
리마스터링 쿠키가 나왔을 때 소름돋았고 재밌게봤습니다
전체적으로 어두운 느낌이다보니,4k 영사 가능한 곳에서 보는 것 추천.(용아맥이나 남현아나...)돌비서 봤는데 돈 값함.
러닝타임 길어서 걱정했는데 다른 평범한 러닝타임인 영화보다도 빨리 끝난 기분이었습니다. 끝나는 게 너무 아쉬웠어요……. 정말 꼭 보시길!!!
영화를 특별이 좋아하지 않는 사람으로 40~50대 남자5명이 봤는데 다들 평이 그럭저럭 볼만한 영화 친구들과 본 초등6 아들은 잼있다고 좋아하네요
12년 동안 기다릴만한 작품이었습니다 뭐 하나 대충 만든게 없을 정도로 영상미도 뛰어났습니다 꼭 아이맥스 3D로 보시고 아바타3도 얼른 나왔으면 합니다
판도라 해양 패키지 여행 잘 즐기고 갑니다
미쳤다는 말 밖에 안나온다
무슨 말이 필요할까... 정말 최고. 감동!
잘 보긴 했는데.마직막에 싸울때 멧케이나 부족은 어디에 있었음? 도와주지도 않고?툴쿤들도 다 와서 도와주는 예상 했는데 한마리만 도와주고... 전투 스케일이 조금 아쉽네..
다른 세계의 아쿠아리움 갔다 온 느낌
화장실 미리가세엿 돈아깝지 않은 영화
잘봤습니다 재밌었어요
아이맥스 레이저 3d... 입이 진짜 떡 벌어짐
너무 재밌어요 영상미가 진짜 감탄이 나오네요…이 영화는 무조건 영화관에서 봐야됩니다ㅜㅜ
관람평을 보고 스토리가 빈약하여 기대한만큼은 아니였다고 많이 써져있어 기대를 안 하고 갔는데 제입장에선 기대 이상이였고 영상미가 스토리를 커버쳐준다고 생각합니다. 4DX로 감상했는데 3시간 화장실을 참을수있을만큼 몰...
초반부 1시간은 지루해서 졸았는데 중반부 1시간은 집중해서 보기 시작했고 후반부에서 끝날떄까지 1시간여의 시간은 재미있었다. 영상미와 인간미와 액션이 압권인 영화. 마치 그랑부르, 반지의 제왕, 타이타닉을 섞어놓은 ...
지루하지 않았고 3시간이 30분 같았음
오랜만에 본 다시 보고 싶을 영화
3시간이 아깝지 않다 너무 감명깊음
재밌었어요 아이맥스로 봤는데 꿀잼 3시간이 순삭이였어요
처음 리뷰들을 보고 사실 걱정 조금 했습니다만보면서 ‘어떻게 이 영화를 보고 재미없다는 생각을 할 수 있지?’ 라는 생각이 들었어요.
이세상 영화가 아니네.

기다림에 대한 화답이 이 정도라니...ㅜ.ㅜ 티켓가격이 5만원 이라도 다시 본다..ㅜ.ㅜ
...진짜 미쳤다 또볼예정
3d최고 쐬주 한 잔 하고 봐서 졸줄 알았는데 3시간 동안 '대박' 소리 한 열번 나온듯
같이 헤엄치며 놀다온거같아요..
영화 보다 잠 잤다 손(공감),안 잤다 발(비공감)
지하연구실에서 외계인 고문시켜서 만든 영화...
엉덩이가 아픈 게 잊힐 정도로 재미있었던 영화
오늘 드디어 아바타 봤어요 넘 감동 전 울었어요ㅠ 영상미 폭팔 근데 스크린이 좁아보였어요 더 넓고 큰 스크린에서 보고 싶더라구요 한번더 봐야 겠어요
3시간 반이라는 시간이 언제갔는지 모를정도로 재밌게 봄.영상미 CG로 발라버린것 치고 매끄럽고 볼만한게 많았음 1편을 넘어섰다라는 말보단 시대가 발전해서 좀더 나아진 느낌 정도.스토리도 1편의 서사를 자연스레 이어가...
전편보다 재미있게 봤고, 감동과 슬픔과 박진감넘치는 스토리 전개로 전편보다 좋았다. 특히 큰아들이 죽는 장면에서는 울컥했음... 웅장한 판도라의 자연을 상상력으로 표현한 것도 너무 좋았다.
오랜만에 길지만 길지않은 즐거운 시간이었습니다.
국굿레알명작감동그자체
정말 아바타2를 보면서 처음으로 영화를 보고 배운게 너무 많았습니다. 마지막 장면은 너무 슬펐고요. 제가 어린시절 봤던 그 아바타가 맞나 싶을 정도에요. 다큰 성인이 되고 나서 보니 다시 제가 어린시절로 돌아간거 같...
CG가 얼마나 미쳤냐면..CG가 미쳤네라는 생각조차 안 들어요..
그래픽 끝내줌, 논리 회로 고장 난 막장 스토리
수족관 안에 들어간 듯한 느낌이었습니다.3편이 벌써 기다려집니다 ^^
영상미부터 그래픽까지. 완벽
진짜 최고라는말밖에 안나오네요
내 살다살다 영화로 이런걸 볼 줄이야
전나재믹다무조건보거라
말이  필요 없음보셔야  함
3시간이라서 걱정 많이하고 갔는데..지루할틈 없이 너무 집중해서 보느라 시간이 엄청빨리 지나감 ㅠㅠㅠ꼭 보세요
카메론은 한국인의 감성을 잘아는 사람.다음주 또 볼꺼임
압도적인 cg로 인해 지루할 틈이 없었습니다.
최고입니다 정말 꼭 보세요
존잼임 1편보다 훨씬 재밌고 나는 오히려 지루한 부분 하나도 없이 개쩌는 영상미와 연출에 넋놓고봄
기대를 져버리지 않는구나!
인생영화로 남아있던 아바타 개봉소식에 초등아이 둘 데리고 관람하니 감회가 새롭다. 3D로 이렇게 불편함없이 3시간을 몰입해서 볼만한 영화가 또 나올까싶다.
미쳤다...앞으로도 몇OO간아바타를 뛰어넘을 대작은 없을듯...10년을 기다린 보람이 있는 영화ㅠㅠ꼭 컨디션 좋을때 보세요볼거리나 감동이나 완전 풀사이즈여서감당하기 힘듦

아직 영화 안 봤는 데 ost 부터가 위켄드가 부른 거면 말 다했지……  + 다 본 후기: 눈물이 많아서 그런지 보다 세 번이나 울컥.. ost를 영화 보기 전에 들었는데 다 보고 나서 듣는 게 더 와닿음ㅠ 진짜 ...
이건 대박이다 꼭 보세요
가족과 환경을 담은 영화..에이와가 내 기도를 들어준다..great mother..
박수칠때 떠나라 명언에 딱인 영화 그래픽도 1과 거의 다를바 없고 오히려 스토리는 죽어버려 노잼 지루함의 끝판왕이였다 영화관 나오고 1봤는데 차원이 다름 ㅋ
아바타 1이랑 다른 느낌이긴 했어요더 감동적이고 더 신비로우며 청량하고 몽환적이라 빠져들었읍니다 저는효..엄청 기대하고 갔는데도 재밌게 잘 봤구요 ㅜㅜ 극장에서 또 볼 예정이예요 ,,강츄 넘쥬아
역시 제임스는 역시야~~
이 영화를 이 가격에 봐도 되는 건가요..? 너무 좋은 영화 감사드립니다.. 보는 내내 영상미에 소름이 돋았습니다
러닝타임이 길었는데도 전혀 지루하지않고 재밌게 봤어요
2연차 관람 솔직 후기.. 1차2d 2차3d imax 로봤습니다.2d로는절대 보지 마시고 무조건 3d로 봐야합니다.완전히 2d하고 3d는 다른 영화입니다.
시간 가는 줄 모르게 몰입하게 만드는 영화아름다운 영상과 감정을 따뜻하게 물들이는 영화였음

개쩔어요 최고입니다~
개쩔어요 4dx 3d로 봤는데 진짜 ... 몰입최강 3시간이뭐야 그냥 훅 지나갔습니다 진짜 나는 거 같고 진짜 헤엄치는 거 같고 숲나오면 숲향 바다나오면 바다향 꼭 4dx로 봐보시길... 전 2d로 한번 더 볼거에요...
아쿠아리움 왜가냐 이거보지
길게 말 안 하겠음. ㅈㄴ ㅅㅂ 레전드
최고다 정말 …. 영화가 너무 신비롭고 감동적이었어요ㅠㅜ
기대이하 뭔 해양 다큐멘터리
영화가 아닌 다큐멘터리 보는 느낌
시간가는줄 모르고봄 재미있음
올해 최고의영화 3편이 기대되네요
스케일이 그저 놀랍습니다.
CG가 ㄹㅇ 너무 멋졌음
먼저 평론가들의 짠 점수 믿지 마시길. 고약한 반전물에 쩔어있는 눈으로는 배배꼬인 스토리 아니면 변태적 지성을 어차피 만족시키지 못하니. 전작 외계행성을 식민지화하다 못해, 이번엔 외계인과 애까지 낳아 전쟁같은 일상...
아바타 오래기다린 보람이 있
단연코 최고의 영화입니다
영상미 때문에 7점줌~!!  요즘트렌드가 기승전 속도전인데 이건뭐 느려도 너무느리다. 영화가 아니라 그냥 아쿠아 다큐멘터리수둔임 드라마라고 하는게 딱임. 차라리 수리남처럼 4~6편 짜리 드라마로 만드는게 훨나았음 !...
화려하기만 하지 지루하고 그냥 지루해...
1. 재미는 1편보다는 모르겠지만 CG가 매우 멋지고 놀라움2. 스토리작가가 육아에 지친사람이 분명해보인다..3. 보는내내 수영하고싶었다 휴양지생각남4. 육아는 힘들다는 교훈을 얻었다
진짜 왠만하면 악평 안쓰는데너무 실망이라 다른분들 돈낭비 하지말라고 남겨요 ㅋㅋㅋㅋ 이야기 개연성 너무 부족 . 어떻게든 얘기 만들어낼라고 쥐어짜낸 느낌 . 한시간 반만 했어도 그냥저냥 소리 들을판인데 이걸 세시간이...
영화관에서 봐야되는 영화..  그거하나로 충분하다
최고의 영화. 영상미-연출-연기-스토리
영화 말미에 배속에서 에어포켓이 생겼을때 물의 길이 밝혀지는데 세월호 생각이 너무 나서 눈물이 났습니다
스토리도 없고 지루해요.
유튜브니 블러그니 죄다 좋다고해서 봤는데 졸리는거 참느라 힘들었네요.가족들이랑 같이봐서 머라 말도 못하고.진짜 요즘 인터넷은 믿을게 못됩니다.
너무 지루하고 재미없었음. 기대한만큼 실망이 크다
그냥 사골우려내듯 1탄의 흥행을이어서 뽑아먹으려고하는 지루한전개입니다. 정말 1탄 생각하고 보시는분들 참으시길바랍니다.
평점높길래 오늘봤는데 감동은 있었다 다만 주변에는 추천못하겠다 지루하고 특히 2D로 보세요 볼꺼면 3D는 번역글자만 잘보이고 눈아프고 어지럽고....댓글 평점알바동원했나싶은 생각이 들 정도로 별로였음
8점 안착하는 영화 위대한 스토리지만 너무 가족영화 클리셰가 잘보이는게 아쉬움
하지말라는거 다하는 설리의 아가들 …ㅜㅋㅋㅋ
1편에 비해 스토리는 구성은 약하네요~~~갈등구조 없이 2시간 넘게  뛰어난영상미를 자랑하다 마지막30분 위기 절정을 보이고 끝납니다. 재미는 있지만 1편 생각하면 아쉽네요~~
마지막에 많이 울었어요연기자도 연출자도 감독도 많이 힘들었겠어요노고에 박수를 드립니다!
난 카메룬 감독의 상상력이 얼마만큼 인지 알고 싶어요..
마블보고 맨날 실망하다 오랜만에 영화다운 영화봄 3탄 언제 기다려 ㅠ
영상외엔 1편에 반도 못감 ㅠㅠ
1을 기대했다면 실망.진부한 스토리 진부한 캐릭터 진부한 주제의식.낮아진 스케일.3를 염두했다면 밸런스 폭망.왜 주인공가족을 그렇게 노리는지 이해도 안됨
영상미는 흠 잡을 데 없이 완벽합니다. 영화를 본다는 느낌보다는 경이로운 시각적 체험을 한다는 게 더 맞겠네요. 다만 스토리가 장황한 CG를 못 따라간다는 느낌을 줄 정도로 밋밋했다는 생각을 지울 수가 없습니다.
수중다큐멘터리 3을 위한 스토리전개
아바타1도 재미있었지만 2는 너무 환상의스토리 이네요...  3도 나온다니 기대되네요.가족은 영원하다. 절대로 가족을 잃어버리지 마세요.
자연은 위대하다. 인간들이 더이상 자연을 파괴하지 않았으면 ..
일단 CG는 영화 역사상 1등
뛰어난 영상미 볼거리 많네요!
기다려온 보람이 있는... 아주 감동적인 영화입니다.3편아 빨리 나와라
2편이라고 별 특별한 점은 없었지만, 명장의 연출력과 영상미는 과연 역사상 최고라고 말할 수 있다. 보는 내내 전율이 끊이지 않았다.
아바타3가 빨리 나왔으면 좋겠고,역시 CG하나는기가 막힙니다! 13년의 기다림이 아깝지 않네
역대3시간 영화들은 실망을 주지않는다
짜임새에서 아쉬운 부분도 분명히 있었지만, 영화관에서 볼 수 있는 비주얼의 최대치를 경험한 것 같아요 ㅎㅎ 얼마 전에 봤던 블랙팬서2에서 와칸다의 새로운 모습에 기대했다가 관람 후 실망했던 기억이 있는데, 그런 기대...
굉장히 많이 재미있네요~
CG에 돈이 많이 썼다는게 이해가 안가는 영화...나비족 섭외하고 판도라 행성 촬영 허가 비용이 대부분이었을거 같은데?
아름다운 영화/드래곤길들이기 터미네이터 합친거 본 느낌
너무 재밌어요 !! 내용도 새롭고 장면이 색달라요
cg가 이보다 뛰어날순 없다.보는내내 감탄이 절로나오내요.
물 표현이 엄청나다.배우들의 연기가 뛰어나다.
아바타 포에버! 여러번 볼래요
감명깊고 벅찬느낌슬픈장면이 아닌데 눈물이났음개인적으로 1편보다 훨씬 좋았다
네테이얌(첫째아들)이 죽고 마지막 배로 옮겨져가서 소ㅓㄴ조둘이 있는곳에 뭍힐때 조금 찡했습니다
영상미가 미쳤습니다 보는 내내 넋을 놓고 봤네요3편을 기대하게 만드네요 미쳤습니다.. 시간순삭
엄청난 CG 그리고 몰입도
3시간 순삭! 역시천재임♡
미쵸따 이건 띵오브갓작
나만 죽을 수는 없지 ^^
시간과 돈이 아깝지 않은 영화
역쉬 기대를 지우지않는 돈값하는 영황
3시간이 3분 같다. 정말 재밌는 영화
바다씬부터가 진짜다. 3시간 넘는단 느낌은 없을만큼 영상과 액션이 좋음
영상미 훌륭한 '판도라의 눈물' 나비족 다큐 그 이상도 그 이하도 아님..전체적인 스토리부터 중간중간 개연성과 연출까지...정말 너무나도 실망스러운 후속작입니다..아바타2를 보면서 졸 줄은 상상도 못했...
13년의 기다림으로 192분은 아직 부족해..
말이 필요 없는 명작.올해를 통틀어 가장 아름답고 몰입감 있는 영화였다. 역시, 아바타다. 라는 말이 나온다.

상상 그 이상.. 대자연의 아름다움 ㅠㅠ
이렇게 짧게 느껴진 3시간은 또 처음이네요. 가족애와 환경에 대한 교훈을 잘 느낄 수 있었던 실화다큐. 감독님이 부족민들 직접만나 카메라에 담느라 힘드셨을듯.
헤아나오질못하겠음...
황홀함은 긴 시간을 잊은체 물의 길을 타고..
진짜 너무 좋았다..바다에 있는 느낌이었다.
평점 테러 기가 찬다 진짜로
정말 최고에요. 꽉찬영화관에서 화장실 가는사람이 거의 없을정도였음. 스토리는 단순하지만 짜릿하고 영상은 역대급이네요. 돌비관람료가 전혀 아깝지 않았습니다.
영상을 쫓다보면 스토리가 무너지는데어느것하나 입댈께 없네요4D로 한번더보고싶습니다
반지의제왕 이후 인생 시리즈 영화가 되버릴듯
최고 입니다  다들 꼭 보세요!!!
너무…대단해요…영상미…
말로 표현할 수 없다. 내 인생 최고의 영화. 러닝타임 3시간이 3분으로 느껴졌다. 오늘 보고 왔는데 머리 속에서 잊혀지질 않는다.
ㅜㅜ 거품에 당했어요 진짜 3시간 너무 길었고 미션임파서블 같은 액션영화 좋아하신다면 미안하지만 이영화 9점대 아닙니다.3d로 보라는말에 예약했는데 진짜 미치는줄
내가 sf영화를 안보는데 유일하게 챙겨보는게 아바타..긴 시간 상영이지만 벌써 끝나나싶을정도의 몰입감 최고 진짜 강추다 이건 호불호가 없는 영화다 정말
이건 뭐 전작보다 더 감동이고
3시간이라 힘들지만 존잼탱!
3시간짜리 아쿠아리움 맞다. 스토리는 뻔하니 그냥 영상과 음악으로 눈과 귀를 호강시키면 된다. 장대한 판도라 행성의 자연을 감상하면 된다. 뭐 그냥 즐기면 되니깐 뇌를 비우자.
CG 구라임 구라임 구라임 구라임
스토리가 조금 아쉬웠지만 후속작을 위한 빌드업이라고 생각합니다. 너무 재밌게 봤어요. 영상미와 연출 최고네요.
내셔널지오그래픽, 극한직업 외계고래잡이편, sf영화를 한데 섞어놓은 느낌이었습니다
아쿠아리움에 3시간 있다가 온듯하다.레쉬가드 물안경 꼭 챙겨서 극장가야됨!!
눈은 그래픽을 보고있지만 뇌는 내셔널지오그래픽 4K로 인식해서 보는 내내 어이가 없을지경임실제로 판도라행성가서 나비족 보고온 기분이에요
역시 대작은 대작이다. 아이맥스로 보시길 추천드려요.
스토리 얘기들 하시는데... 저는 그냥 2만 3천원 내고 3시간동안 판도라 행성에 다녀온 기분입니다.영상 기술에 한번 더 놀랐네요. 보실거면 돌비시네마나 아이맥스 3D로 꼭 보세요
도저히 어떤인간도 인간을 응원할수 없게 하는..ㅠㅠ 영상은 미치게 아름답지만 날카롭게 쏟아내는 비판의 메세지. 진짜 우리가 소중히 지켜야하는것을 생각하게 하는 영화.
초특급 걸작!이 영화가 천만 못넘으면 둘 중 하나...1.영화관의 시대가 끝난 거거나 2.국내 관객 수준이 역쉬 허접하거나....ㅍㅎ
영화의 본질은 스펙타클이다
너무좋았오요!!! 감동과 완벽한 cg가 포함되어 있어요!! 진짜 꼭 보세요 !! 길이가 좀 길긴하지만 개띵작 !
세시간이 순삭 존잼입니다
내가 아바타 보면서 울줄은 몰랐다스토리도 좋은데 사실 기억에 계속 남는건 미친 영상미….. 또보고 또 볼 거 같다
-초반부: 나름 괜찮음-중반부: 온갖 씨지로 자연(바다)은 넓고 인간은 자연과 하나다 주구장창 어필(지루함)-후반부: 갑자기 해양조난영화+가족애 어필(총격전이 어울리지 않게 너무 김/흔해빠진 헐리우드 연출)대서사시 ...
스토리 어쩌구하지마라..5편까지 이어지는 대서사의 시작이다..
음.. 역사적인 영화는 맞다. 워낙에 1편이 상당한 수작이었고 13년만에 나온 영화라.. 그런데 악당의 설정 방식은 상당히 투박하고 대결구도는 1편에서 보여주었던 방식 그대로다. 달라진 것이 있다면 가족 신파 스토리...
남잔데 펑펑 울면서 봤어요다음작 기대할께요~~
너무너무실망...아바타세계에서도  독선적인가장인 제이크 ㅠㅠㅠ
그냥 쫌 지루햇어 다큐보듯
용산 4dx로 관람했는데 아이맥스로 또 관람하고 싶습니다! 13년 기다린 만큼 영상미가 뛰어나고 좀 뭐랄까 아름다웠어요! 3시간이라 좀이 쑤실 줄 알았더니 생각보다 빨리 끝나서 좀 놀랐습니다. 행복한 영화 관람이었습...
만화영화를 보는 느낌???
돈 좀더 투자해서 돌비시네마나 아이맥스에서 봐야 아바타2를 온전히 느낄수있음.어떻게 이렇게 만들지.. 도저히 이해가안갈정도로 영상미가 미쳤음이게 재미없다 별로다 그러면 도대체 무슨영화를 봐야 납득을할까;;
서사와 스토리가 1편에 비해 단조롭고 빈약한것은 사실이지만 IMAX 3d 로 영화를 보는 순간  바로 내옆에 있는듯한 나비족과 함께 지구에서는 겪을수없는 경이로운 판도라를 여행하는 체험을 경험하는 것만으로도 영화의 ...
너무 재밌게 봤습니다 잠시 일상의 고민을 내려놓고 넋놓고 바라보게 되는 이 작품에 감사함을 느낍니다영화가 마치고 난 후엔 그저 환상적 이라는 말 밖엔 안나오더군요 꼭 추천 드립니다
초반 1시간은 스토리가 살짝 루즈할 수 있습니다.  1시간이 지나면서 압도적인 영상미가 느껴지며, 저는 개인적으로 너무 재미있게 봤습니다. 러닝 타임이 너무 길어서 힘들었지만 꼭 3D로 보시기를 권유 드립니다.^^
아바타1 이후 최고의 영화
개꿀잼 역대급
세계최고의 후속작 영화
키리 진짜 너무 좋다 ^^
새벽2시반 빈자리 없이 많은 사람들이 줄서서 기다리는 것에 보람이..3시간은 그렇게 순삭..3분 처럼..
그냥 미친영화... 여친이 판타지 싫어하는데 더 재밌어함 ㅋㅋㅋ
Good. The best mvie ever i watched.

내가 아바타를 보고 울꺼라는건 꿈에도 몰랐다.
그래 이것이 영화지!!한국영화제작자들도  좀 보고 배우자
1편을 뛰어 넘는 2편.
3D로봤는데 너무 재밌습니다!
너무나 재미있어요 3시간이라는 시간이 순삭 이였네요
막판 개연성이 떨어지나 재밌게봄
진짜 간만에 외화밨네요 굿
나도 평점을 보고 3시간이면 너무 지루하지 않을까 걱정을 많이 했다 전혀 지루하지 않았고 이건 무조건 3d로 봐야한다 웅장함과 감동 액션 여러가지가 느껴지면서 지루할 틈이없는 엄청난 영화였다…
너무 세시간안지루하고 재미써요 재밋다 진짜
CG학개론 = 제임스카메론
눈 호강ㆍ 스트레스가 확 사라지네요강추합니다 ♡
걍 1편봤을때의 그 신선한 충격만큼 이번 영상미에 놀라고옴 사람에따라 지루할수도있는 시간이지만 난 정말 눈이 즐거웠음
용산 아이맥스에서봐도 개인적으로 놀랄정도는 아님. 시고니위버 초딩연기 안어울림. 영화가 주는 메세지는 좋다.
너무 큰 기대를 한 것 같다
아이맥스3D추천 영상미 갬동 한시간 반처럼. 느껴짐 최고입니다
스토리가 기대만큼 탄탄하진 않았지만 영상미 만으로도 대만족이였어요~~화려하고 놀라움 그자체였습니다~~나도 저기 뛰어들어 놀고싶을만큼 매혹적이였어요~~
학부모들 눈깔 뒤집혀서 바로 구하러 가는 거 멋있다
평소 전립선에 문제가 있어 운전두 2시간정도 하면 무조건 화장실을 가야만하던 내가  영화를 보는내내 집중해서인지 화장실 생각이 나지않았어요.   ㅜㅜ 더 이상에 감상평은 생략하겠습니다.쏘팔메토여 넌 언제 효자 노릇할...
최고의 영화!! 정말 너무 재미있게봤다~~ 2d로 봐서 아쉽지만 3d로 또 볼거임~~~~ 무조건 보세요 ㅎ
기다린 보람이 있어요3d로 봤는데 아바타3는 꼭 4d관에서 다시 관람할거에요
IMAX 3D 강추 와~~우~~이래서 아이맥스도  3D도 필요하군요 아이맥스 3D영화관의 존재의 이유 처음부터 imax 3d로 보세요 안그럼 어차피 imax 3d로 다시 봐야할겁니다
그냥 평범한 아바타였다
오늘 용산 아이맥스로 봤는데 너무 재밌게 봤네요^^ 현실같은 영상미 정말 대박입니다~
3시간 10분동안하는 80점짜리영화.아아 재밌다 하고 시계보니 믿기지않게2시간 남았는데 그때부터 재미가...

그래픽이 다했다 영상미 최고
1편보다 감동이 다소 덜하네요. 3~5편을 어떤 스토리로 꾸밀지 조금 걱정이 되네요.
재밌어유 진짜 시간가는줄 모르고 봄
말이필요없다. 아맥 3d 보지않고는 논할수가 없는작품
영상미가 진짜 최고 .. 여러번 봐도 후회없을 것 같아요
진짜 말을 잃었다 ㅠㅠ 울면서 봤다
아.름.답.다 이 말 밖에ㅋㅋㅋㅋ
대체 이영화는 뭐지... 어떻게 만든거야...와..최고입니다
이정도면 실제로 존재했을꺼라고 믿고싶어질 정도네요박진감, 스토리.. 러닝타임이 길긴하나 졸지마시고 끝까지 정독 하시길 바랍니다 강추!!!!
대박입니다. 근래본 영화중 최고
아바타 1이 레전드일 줄 알았는데 2가 레전드임 ㅜㅜㅜㅜ 애기들 다 너무 귀엽고 비주얼 끝장나고 하 다들 꼭 보세요
진짜 끝장나는 영화!!! 안보면 1000프로 후회할뻔 했음.
극도의 몰입감~~철학적인 메세지~~
미쳤다 진짜. 돈이 아깝지않다
좋다..좋아...세시간반 아깝지않네그려
스토리는 간편하고 영상미 비쥬얼 그래픽  자연보호
아니 이 영화에 1점 다는 멍멍이돌아이들은 어느 나라 시대 사람이여?ㅋㅋ
롯데 광교 아울렛에서 2022년 12월  15일에  혼자관람.  눈이 많이 오는 날 역시 아바타 라서 기본은 하는 영화
날치 한번 타보고싶음.ㅎㅎ
역시 인간은 답이 없다. 판도라행성이야기지만 따지고보면 우리사는 이 지구이야기와도 같다. 쥬라기공원의 아이언말콤은 이런말을 했다. 발전은 자연에게 늘 폭력이라고..
역사에 길이 남을 대작. 이영화보고 감동을 느끼지 못하는 인간하고는 손절하세요. 싸이코패스 확률 백퍼
너무 신나게 봤음.난 감동 포인트도 여러곳, 눈물 뚝뚝 흘림.엄마 너무 멋짐. 카~악
반복되는 마블 망작들에 고통받다가올만에 블록버스터 보는거 같네.
보는내내 시간이 어떻게 가는줄 모를정도로긴장감,재미,감동 등 너무 재미 있게 보았다

자식 ㅅㄲ들 말좀들어라 발암캐들 ㅉ
자동차로 한 시간을 달려가서 3시간이 넘는 영화를 많은 생각 과 함께 벅차게 만나다..
3시간이 금방 지나갔네요~팝콘 먹으려고 사들고 들어갔는데영화에 빠져서 팝콘은 돌아오는 차안에서 먹었어요.가족이 함께 보년 좋을 영화로 추천합니다 ^^
아바타 1처럼 감동이 있습니다영상미는 더 뛰어나네요
영상 및 연출은 전작과 비슷.전투 스케일은 전작은 군단과 군단의 대결이라면 이번은 소규모 포경선 + 작전부대 vs 부족이라 약간 낮아졌습니다.스토리는... 음.
스토리,개연성은 촘촘하지못해 아쉽지만 영상미와 연기력이 압도적으로 플러스요인이다
아바타는 못참지영상미 미쳤다리
영상미가 좋았습니다!! 스토리 탄탄해서 몰입해서 보게됐어요 정말 재밌습니당
개꿀잼 3번도 볼 저신 있음
꼭보세요말로표현이 부족합니다
아...아바타2  물의길..생각할 것도 없이 나의 평점은 2만점!!!환타스틱, 압도적 영상미, 감동적 패밀리스토리 더 이상 평이란게 무색하당ㅠN차 관람 무조건 고고!!횟수는 언제 그칠 지 모름ㅋㅋ
보는 내내 영상미에 감탄한 영화
3d로 봐서 입체감이 느껴지긴했는데 뭔가 게임 영상 같다는 느낌을 지울 수는 없었네요
진짜 최고였다~!!!
감성적인 사람들은 보다 여섯번정도 웁니다..그냥 꼭 보세요영화관에서 3D로 보긴 했는데 2D로봐도 괜찮을 것 같았어요..!완전 강추
OST ,영상미 ,연출 등은 역대급으로 좋다 그러나 런닝타임이 너무 길어서 좀 맥빠지고 지루한 부분이 분명히 있음
진짜 영상미 하나만큼은 초대박
영상미 짱!! 러닝타임이 길어도 볼만했음~~
제임스 카메론이 말하길 이번 작품을찍기 위해서 잠수함을 타고 바다를 체험하고로봇까지 만들어서 촬영했다고 하던데Vㅔ리하게 재밌었다 크크
감독과 촬영팀이 판도라 행성에 가서 찍어오느라 13년 걸렸다는 영화저도 죽기전에 판도라 꼭 가보고 싶네요!!
스케일도 커지고 정교해지고 정말 표현하기 어려운 수중 세계인지라 눈 호강은 제대로.. 이야기는 조금 밋밋.. 키리가 이야기 전개의 핵심이 될 것 같고 스파이더는 갈등 구조의 키가 될 듯 싶네요. 오랜만에 3D 영화의...
연출 영상미 모두 스케일이 커져서 볼거리가 더 많았고 재밌었어요!! 역시 레전드
재밌음 후속작 기대 쌉 가능
3시간동안 시간 가는줄 모름 대박
동물 자연 좋아하는 사람이라 보면서 정말 경이롭고 행복했어요~ 첨으로 4dx 3d봤는데 큰 화면으로 보고싶네요
3d로 보길잘한거 같아요^^영상미가 너무 훌륭했어요또 보러 갈껍니다
영화관이 있는 이유를 설명해주는 영화 3시간이라곤 믿기지 않을 정도로 장면마다 몰입감이 뛰어남
어릴적 우리가 하던 경찰과도둑 하는줄
아바타1의 감동이 3D로. 오랫기다림끝에 보는 환타지. 재미있는데 3D안경을 3시간 넘게 끼고 봤더니 속이 울러애리고 두통이 너무 심했음.ㅠㅠ영화는 재미있어요
좋네요!! 영상미는 말할것도 없고 연기도 좋았어요연출도 아쿠아리움에 제가 들어가는 느낌이었어요중간 중간 지루함은 좀 있지만 나쁘지 않았습니다
러닝타임이 190분이라는게 안믿김 한순간도 지루한장면없었음
긴 시간에 루즈한 장면이 있어 지루하다고 느끼는 사람이 있을 수 있는데 2022년 판도라의 웅장하고 황홀한 대자연의 모습을 보며 지루하다고 느끼지 못하고 지나갔다. 실제 대자연을 보았을때의 압도되는 웅장함을 굉장한 ...
13년전에 2d로 봤던게 너무 후회돼 이번엔 3d로 봤어요ㅋ 환상적인 영상미는 여전하고 가족에 대한 애잔함을 절절히 느낄수 있었네요. 와이프는 영화보고 나선 현실감을 못찾네요ㅋ
와 기대 안하고봤는데 너무 재밌다. 3시간 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 몰입도와 감동이 엄청났다.
오늘 1회 코돌비에서 3D로 관람을 했습니다. 13년의 기다림 좋았습니다꼭 돌비시네마에서 관람 하시길 적극 추천 합니다. 정말 내가 물속에 있는느낌 입니다. 일반 상영관에서 2D 3D는 비추 합니다. 영상 사운드 정...
영화사에 또 한획을 긋는 작품 전편의 충격을 뛰어넘는 경이로운 영화돌비 3d 로 봐야 만끽할 듯
진심 너무 재밌음 살면서본영화중 최고
단순히 cg만 볼거면 추천함. 근데 스토리 이게 맞냐? 아무리 cg에 비중을 맞췄다해도 스토리 수준이 삼류 영화 수준인데??
가면 안돼!싫어!쿠쾅쿠쾅피슝빠슝 푹푹 가면안돼!갈거야!삐삐삐 탕탕탕탕 가면안돼!우린하나야! 챙챙 퍽퍽
세월호 가족은 잠시 피해주세요 보는내내 생각났어요
저는 너무 완벽한 영화였어요 올해 최고의 영화라고 할 수 있을것 같아요  스토리도 좋고 영상미는 그냥 미쳤습니다 .. 무조건 imax 3D로 보세요 그냥 예술 작품입니다
그냥 말이 필요없는 영화!!완벽 그 자체
진짜 너무 꿀잼이여

말이필요없어요대작입니다
영상미가 미쳤음 ㅠㅠ 1에이어 2도 레전드임 3 언제 기다려.... ㅠㅠ
믿고보는 제임스카메론.
역시 역작 기다렸다...
감동     재미   화면  모두좋았어요~    가족애  우애   우정    보기좋았어요~   방학  아이들과  꼭추천~~
만들어진 자연인데도 너무 웅장하고 경이로워서그냥 눈물이 나왔어요..
아빠의 입장에서 봤을때 모든게 이해가 되며아바타와 타이타닉을 합쳐놓은 최고의 영화입니다.
제임스 카메론 감독을 깰 수 있는건 제임스 카메론 감독 뿐이다.
충분히 재밌음 아이맥스 추천
인생의 최고 작품입니다. 1편은 솔직히 재미도 없고 정신 없었는데 이건  제가 표현할수 있는 모든 미사 여구가 필요합니다.4dx보시면 3시간동안 유니버셜 70% 만큼 표현한 작품입니다.
아이맥스>돌비>4디라더만?중간 좌석 추천. 너무 뒤로 갈바엔 앞으로.
아바타1을 영화관에서 못본걸13년을 후회하고 기다렸음
긴 러닝타임을 느끼지 못할 정도로 꽉 찬 영화
기다린 보람이 있네요. 무조건 3D로 보시길
가족이 너무 많아 신파가 잘 안느껴짐말도 안되는 스킬은 어리둥절그래도 굿
기다린만큼  만족입니다~!
영상미 하나만 봐도 가치있는영화3편은 아마 쿼리치 부자얘기가 될듯판도라에 동화되어 나중에 셜리와 같은편이되거나끝까지가는 적이 되거나
어떻게 만들엇는지 신기함 영상미가 처음부터 끝까지 최고인영화
너무 재밌게 봤다 퀄리티는 말할것도 없고 감동도 있고 눈도 즐겁고 보는내내 눈물 여러번 났음ㅠ
10점은 못 주나..11점은..?
화면이 정말아름답습니다
"Fantastic"
영상미 넘치네요 스크린x로 봤는데도 3시간동안 물속에 있는거같았어요감동적인 장면도 있고 기다린보람있었습니다3편 나와야합니다 제발요
예상가능한 스토리. 다만 영상미가 너무 뛰어나서 단점이 크게 보이지 않는다. 세시간 내내 감탄이 나옴.
인간의 잔인함을 다시한번 보여주는 영화실제로 판도라라는 행성이 있고 지구가 죽어간다면 영화처럼 될까봐 무서울정도저는 보는내내 울었으니 휴지챙기세요ㅠ
그놈의 스토리 타령 징징대려면 그냥 아침드라마나 봐라.
?1편에 비해 서사가 약해서 아쉬움. 아쿠아리움에 갔다가 끝에 타이타닉이 생각났음 ㅜㅜ
이게 영환가 싶을 정도로 재밌었지만 (특히 CG가 어떻게 만들었지 싶을 정도로 너무 대단함..) 러닝타임이 너무 길어서 몇번 정신줄 놓을뻔한게 유일한 단점
하.. 진짜 엄청나다라는 말 외에는 할말이 없다
명작을 이은 명작3도 기대됨
재밌었어요 뜨리디로 봐서 몰립도 좋구 물 속 이야기라서 더더더 재밌었습니다! 감동 포인트도 많구요! 길어서 중간에 몇시지 라는 생각 들긴 했는데 시간 아깝지 않았던 영화 였어요!
너무지루합니다  굳이 이렇게길어야되나. 스토리 평타   영상미는굿 바닷속예쁨
아바타 1 때문에 기대가 컸는데 그저 그래요...내용이 너무 진부해요 ㅜ개인적으로 탑건이 더 재밌었습니다.
아바타2  전작에 비해 감동과 영상미가 최고네요
영상미가 진짜 미쳤음 스토리는 좀 진부하지만 마치 내가 바다속에서 모험하고 있다는 기분을 느끼게함
꼭 imax 3d 로 보세요최고~~~
눈이 호강하는 그런영화 너무 좋다
3시간 동안 엉덩이 저린거 말고는 시간이 정말 후딱 지나간다. 스토리도 좋지만 지루할 틈이 없는게 영상자체를 보는 것만으로도 재미진다. 어지간하면 3d로 봐야하고 n차는 2d로.
40대 아재가 보기에 감동적이었음 ㅜㅜ
할말을 잃었음.. 진짜 와 밖에 안 나옴.카메룬이 왜 최고의 감독인지 알려주는 영화임.
목빠지게 아바타 2 기다려왔는데 너무 재밌게 잘 봤다 또 보고싶다 가족은 위대하다 인간은 정말...
영상미 상상초월~~관람시 음료는  no~
영화는 팝콘을 먹으면서 봐야한다는 사람인데요 영상이 너무 예뻐서 팝콘먹는것도 잊고 봤네요 3시간이 너무 짧게 느껴졌어요
‘영화적 체험’이라는 말이 정말 어울리는 영화입니다..개인적으로 1편보다 더 재밌는 요소가 많아서 좋았구요..액션도 개지리고 감동적입니다!! 근대 저처럼 영화룰 정말 좋아하는 사람들 말고 그날 하루 놀기위해서 영화를...
영상미는 황홀합니다. 말해 뭐해 다만 스토리가 아쉬워요, 가족이야기로 나오니까 어쩔 수 없는 요소들이 있는 것 같아요..
시간 가는 줄 몰랐고 1탄 보다 더 재밌었음
대박 대박 그냥 대박ㅋㅋ
진짜 판타지 영화 안좋아하는데 유일하게 좋아하는 영화가 아바타임. 당연히 너무 재미있었고 3시간 내내 풀집중할 정도로 최근에 봤던 영화중 가장 영화다웠음…. 앞으로 길이길이 남을 명작인건 반박못할듯?
눈이 너무 즐겁습니다.. 어케 만든거임
감히 우리가 판단할 수 있는 수준이 아님. 인간이라면 그냥 필수로 꼭 봐줘야 하는 필독서 같은 거랄까. 단순한 영화라 하기에 이건 수준이 너무 어마어마하다. 영상미가.. 어떻게 이런걸 인간이 만들어냈지라는 생각에 충...
의심의 여지가있나... 그냥 노잼영화도 제임스영감손에들어가면 명자기됨
1편의 익숙함 때문이랄까 확 다가오는 감흥은 다소 약했지만 그걸 능가하는 영상미와 전투신은 최고 였습니다. 간만에 멋진 영화 한편 보았습니다.
타이타닉 + 아쿠아맨 + 모비딕+ 아바타1.1편에 비해 3D기술 탁월. 영상미 개쩜. 화장실 미리가고 꼭 보시길. 후회없는 선택 아바타
자정을 넘겨 몰입하며 지켜본 세시간 반마지막 멘트. 가족은 버리는게 아니라 함께한다는 것국내에서도 히트를 누려보는 엔터테인먼트 를 기대하며.
생애최고의 명작!3D로 보는게 당연한 눈호강영화
이 영화는 말로 하면 입 아프다. 극장가서, 꼭 imax 3d 로 관람해라.
아 역시 이영화는 걸작입니다 그러나 상영시간이 긴걸 알고 보러갔지만 재미는 있었는데 너무 기네요
재밌게 봤어요. 영상미 때문에 정말 3D로 보길 잘 했다고 생각하고 지루할 틈이 없이 봤습니다. 아바타 1을 다시 봐서 기억에 잘 나게 한다음에 보면 더 재미있을거 같아요. 워~낙 오래전에 나왔어서ㅋㅋㅋ
1편은 2편 생각 안하고 다 쏟아 부은 듯 했다면 2편은 3편을 염두해선지 밑밥을 많이 깔아둔 느낌이 들어 1편 만큼의 감동과 임팩트는 없더군요. 하지만 영상미는 최고였네요..ㅎ
돌고래쇼 보여준 일본… 아직도 고래 포획…지느러미만 자르고 버려지는 상어… 자원 개발로 불태워지는 숲
네이티리 큰아들 죽고 눈 돌아갔을때 진짜 ㅈㄴ 무섭더라
눈이 화려하다못해 시각황홀
올해 본 영화중 단연 최고~♡뛰어난 몰입감과 영상은 감탄을 자아낸다.N차관람 하려고 다시 예매^^
오래간만에 극장에서 볼 가치가 있는 최고의 영화.
자식농사가 중요하다는 교훈
요근래 본 최고의 영화입니다
꼭 3D로 보셔야해요 꼭 추천드려요
경이로움 그 자체 …화려한 영상미만으로도 충분히 좋았다.
영화가 시작되고...3시간이 넘는 런닝타임이 언제 끝나지? 가 아니라 왜이리 금방 지나갔지? 와 함께마음이 따뜻해지는 느낌이 가득찼다.  2009년 아바타 no1은 괜히 만들어 진게 아니였다는 느낌에한번 더 볼 예정...
3d로 보고왔는데 눈이적응안되서 초반엔 몰입하지못하다가 눈이 적응 하니 몰입되더군요상영시간 엄청깁니다 화장실필수!스토리개연성은 썩 좋지않고 CG가 다해버린 영화 ㅋㅋㅋ스토리를 중요시하는분들은 실망할수도 있겠네요 돌비...
역시 13년만에 돌아온 인생작 영화!
너무너무기대하고 기다렸던 꿈의 후속편!!감동의 스토리와 영상미는뭐 말할게 없다..ㅜㅜ4d비추..온몸이 아프고 영화에 집중이 안된다..아이맥스로 다시 한번더 고고!!
1편에 이어 2편도 성공했네요 3,4,5편도 잘 내주시길 기대하고있습니다
용아맥 에서 봤습니다.팔라우 다녀온기분임 역시 제임스카메론
14일 심야에 용아맥 k열 22번 앉은놈 영화보는 와중에 이악물고 평점테러하는거 개 OOO하네ㅋㅋㅋㅋ집구석에서 영화나봐라ㅉㅉ
아쿠아리움 가지마세요 이영화 보시면 됩니다~~(일본은 포경을 멈춰라~~!!)
눈이 부셨다마치 내가 아바타가 된 기분
심해 바다 좋아하는 사람으로서 이번 편 최고였음 스토리가 독특한 건 아닌데 너무 지루하게 끌지도 않고 딱 적당함 근데 진짜 바다개예쁨
미켈란젤로가 만든거 같은 영화
진짜 ㅈㄴ재밌게 봄 진심
올해 내가 본 최고의 영화 아바타 물의길을 2D로 보는것은 앙꼬 없는 찐빵을 먹는것과 같다 반드시 4DX로 감상하시고 새로세상으로의 모험을 즐기시길...
오전에 투디 오후에 쓰리디 두 번 보고 옴  영상미 황홀한 색감을 원하면 2d 로   생동감과 수중씬에서 스노쿨링 체험 원하면 3d로 추천 진짜 미쳐버린 영상이라는 걸 느낀게 2d로 봐도 눈이 너무 황홀해서 소름이 ...
스토리고 뭐고 그냥 CG가 미쳤다는 말밖에 안나오네요...영상미가 너무 예뻐서 무조건 큰화면에서 보라고 추천하고싶습니다
아바타가 아바타 했어요!
내인생 이런영화를 다시볼수있을까

아바타1 : 9.5/10아바타2 : 7/10
아빠가 되고 나니 마지막 장면에서 눈물이 나는구나
3시간이나 되는 러닝타임, 그러나 인물간의 대화와 대사가 너무 조잡하다.영상미에 치중하다 보니 대사에 신경을 많이 쓰지 못한 것 같다.등장인물들 사이사이에 갈등이 자주 발생하는데 그 갈등을 해소하는데 대화의 깊이가 ...
그냥 cg가 다한듯.... 1편에 밀리지 않음 중간에 지루하다고 하는부분 어딘지 알겠는데걍 그래픽 감상 하시면 댐 눈이 즐거워용
보는 내내 황홀과 감동 그 자체 였습니다 십 몇년전 아바타 처음 봤을 때 의 아직 감동이 남아있는데 전편 을 뛰어 넘다니 정말 대단 하다는 말밖에...
너무너무너무 재밌다ㅜㅜㅜㅜ 광광 울었음 고래 좀 냅두라 이놈들아
190분동안의 러닝타임이였지만...1초도 지루하지않았고 너무너무 감동적이였다
오늘 14,000원 주고 본 영화...  영화가 아깝다는 생각을 처음했다..돈 더주고 봐야하는 영화. 내가 이 영화를 즐길수 있다는게 너무행복했다
팝콘 사서 들어가지 마세요 어차피 다 못 먹어요.. 저녁 못 먹어서 3시간이면 배고프겠지하고 들고 들어갔는데 배가 안고프더라구요 ㅎㅎ
방금 막 3D로 보고 왔습니다. 영화관람이 아닌 영화를 경험한 인생 최고의 역작입니다 . 진짜 무조건 3D로 보세요!!!!
영상미만 제외하고 스토리는 너무 기대하지마세요 의리로보는 트랜스포머처럼 보시면 편하실꺼에요
영상미 하난 끝내주는데 스토리 때문에 화딱지 올라옴. 1편의 감동 때문에 개판 스토리에 집에 갈까 고민했던 것 좌석에 엉덩이 붙히고 있었지 3편은 절대 안봄
다시 나온다면 뇌절인 인류 최고의 작품
예고편이 끝나지 않았네??3시간 뒤 아직도 예고편이네
1편이 띵작인걸 상기시켜줌. 10년간 그래픽 발전은 없으며 스토리는 똑같이 재탕. 오히려 규모만 줄어들었고 하...할말을잃음
영상 혁명 아바타의 시대에 산다는게 너무 다행이다3D가 아니면 아바타를 본게 아니다
말이 필요 없습니다. 그냥 이 영화는 미쳤습니다.
너무 재밋엇어요 가슴이웅장
영화 역사상 최고의 영호가 다시 나오다니… 안 볼수 가 없지
이번에도 영상미가 대박입니다. 전투신도 꽤나 흥분하면서 봤고 다른부족들 보는 재미도 컸어요 질릴만하면 흥미로운 부분이 나오는게 아니라 그냥 계속 계속 흥미로웠고 영화에 빠져들었어요 3시간 러닝타임인데도 시간 가는게 ...
진짜 존잼이라 2년 더 어떻게 기다리냐..
아바타 1,2 영화로 해리포타 반지의제왕 뒤를 이을 새로운 세계관 탄생
걍 말이 필요없음 보세요 여러분~
이 대작을 뛰어넘는 영화는 최소 10년 내 몇개안될듯.
3시간동안 자리에서 꼼작도 못하게만든 영상미
여지껏 보아온 판타지 휴머니즘 베스트오브베스트 역대 최고의 작품인것 같습니다.
이 영화는 감히 경이로웠다 라고 말하고 싶네요뛰어난 영상미에 3시간 동안 눈이 호강 했습니다
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 2D로 봤는데 아맥3D 또 예매했어요!!!
영상이 너무 예뻤어요... 3D 보길 너무 잘한거 같아요
잔잔한 감동과 기다린 만큼 없지않아 아쉬운점 교차하는 3시간 아니였나 조심스러운 개인적인 소견입니다.
진짜 3시간 아깝지 않다.
13년전 처음 아바타를 접했던 그 엄청난 신기함과 감동은 조금 덜 했지만 그래도 3시간 내내 볼 만했어요. 3D로 보는거 추천 큰 상영관에서 보는거 추천 근데 cg로 저렇게 물 표현이 가능하다니 감탄이염...
댓글알바 별점낮게하는애들 개소리꾼 무시하고영화관가서 걍보세요 재밌음.괸히 돈없어서 못보니가 그지들이 헛소이하는거임
영상미에 눈을 뗄수가 없었습니다
마지막에 탈출하는 장면에서 웅장해졌다. 이게 영화지
볼것도 많고 전달하고자하는 메세지도 쉽게 전해진 것 같긴 한데 1편이 더 재밌었음
아바타1보다는 몰입도나 감동이 좀 덜했다~ 다소 지루해요
눈이 즐거웠습니다 기대만큼은 나온거 같아요
이 영화는... 일개 인간이 평가할 수 있는 영화가 아니다.
아이들이 주인공 개쩌는 영화 3시간 순삭
정말대박..와..입아픈 영상미 걸맞는 스토리 난 한번더볼거임
영상미가 너무 훌륭하고 스토리가 좋아요!

영화보고 나오면서 와..밖에 안나오네요
힐링도 되고 액션도  짜릿하고  감명깊게 잘봤습니다.
아바타는 4D로 봐야한다.영상미 무엇!  엄지척!!인간의 잔인성이 더욱 와닿았고,가족들과 평온하게 사는삶을 감사하며,자연과 함께 더불어 살아가야 한다는걸 다시한번 깨닫게된다.다른별에 진짜 나비족이 살고 있을것같다.
솔직히  평점 한 9.8은 나와야된다 넘 재밌다
역시최고입니다 봐야할 영화
오랫동안 기다린 보람이 있네요!
우영우 스파이더맨 캐리
극장의 존재의 의무를 확인시켜준 영화 비싼 극장 값의 어치를 증명한 영화
영상미 하나로 3시간이 아깝지 않았다. 눈이 즐거움
영화를 사랑하는 당신이라면 이 영화를 보지 않을 이유가 있는가?
1편보다는 스토리가 약하네요
13년 기다린게 아깝지 않을 정도로 엄청났다. 3시간이 그렇게 짧은 시간인 줄 모를 정도로 시간이 빨리 지나갔고 전투씬보다는 환경이나 아름다움에 집중해서 본다면 더 와닿을 것이다. 내가 사는 동안 이렇게 엄청난 영화...
마지막 한 시간은 정말 넋놓고 봤다. 카메론은 여전히 할리우드 상업영화의 정점에 있다
패밀리무비로 제작된 영화이기에 작품성의 한계가 여실히 느껴진다. 촌스러운 캐릭터와 클리셰로 범벅되있었고, 특히 스파이더는 나올때마다 경악스러운 상황연출로 감정이입을 깨버린다.물론 초현실주의 그래픽은 여전히 놀랍다. ...
1편넘는 2편은없다영상미는화려하나 내용이 좀 억지,억지감동,오버
아바타1 때 극장에서 그래픽보고 와 하던 기억이 있었는데 2편도 뛰어나지만 1편 만큼에 감동이 약간 부족한거 같음 아무튼 재밌게 본거같음
와ㅋ 수중씬 진짜ㅋㅋ잘봣습니다!!
되게 슬펐음 그리고 역시 영상미가 ㄷㄷ cg하나도 안어색하고 정말 재밌음 안보면 후회함
13년을 기다렸습니다,,, 3시간 훅 갑니다,, 아바타2 볼 수 있다는 것만으로 행복했습니다,,
cg 퀄리티가 엄청나게 세세하다. 근데 에이와 찬스 한번 더 활용 할 줄 알았는데.. 아쉽
모두 다 경험하세요. 이 영화는 21세기의 선물입니다. 고생하셨습니다. 제임스 감독님 감사합니다
스토리는 무난하지만 영상미가 역대급 입니다아이맥스로 보시는거 추천든셔요
1은 영화관에서안보고 2를 처음 영화관에서 봣는데 몰입도가 장난아님 진짜

평이한 스토리를 끝내주는 CG와 영상미로 커버함
4D 영상미는 10점. 스토리 및 개연성은 6점. 1편에 비하여 전투 스케일이 많이 작습니다. 설마 이게 끝은 아니겠지..? 하면서 봤는데 끝이더라구여
내용은 1이랑 유사하고 테마만 숲->바다로 바뀐느낌? 눈은 굉장히 즐거웠음
영상미에 3시간이 지나갔습니다.꼭 보시길 바랍니다스토리는 조금 아쉽네요! 1보다는 전투 규모도 작기도 하고 서사의 힘도 약해서 제 감정을 이끌진 못했습니다만 매우매우 좋아서 다시 돌비시네마 3D로 볼 예정입니다
아쿠아리움 온줄 알았음
물 속 묘사가 매우 멋있음. 4D로 봤는데 실감나고 아바타1만큼 볼거리는 충분~ 추천
기대가 큰 만큼 아쉽다.  1편처럼 인상깊게 남는 부분도 없고,전체적으로 스토리의 흐름이 어질어질했다.
영상미는 나쁘진 않지만 스토리가 너무 흔하고 예상되는 전개 그대로 흘러가다 끝나며 러닝타임 3시간동안 사람들의 고민과 갈등, 감정등의 부분은 너무 적고 전투씬은 엄청나게 길어 더 지루한 느낌을 준다. 또한 초반부터 ...
아쿠아리움 갔다온 기분?
솔직히 지루했다 스토리가 식상하다
아바타 1편에서 많은걸 보여줬기때문에 물이라고 해봤자 큰 감동은 오지않습니다. 물속동물도 너무 과하게 디자인되어 있어서 더이상 신비롭지않습니다. 세상이 그동안 많이 변했어요~~
애들 집에다 묶어 놓아야 된다.
3시간 넘는 러닝타임. 돈 아깝지않음!
내용은 많이 좀 .... 편집도 툭툭 끊김이... 끝에 가선 타이타닉 보는줄... 그럼에도 불구하고 나오는 족족 실망인 디즈니에 비하면 대작. 후회없으니 한번쯤 꼭 보시길 추천
영상미도 뛰어나고, 전달하는 메시지도 좋고 재밌게 봤어요. 다만, 런닝타임이 좀 길어요. 화장실 2번 갔음 ㅋ 가족끼리 같이 보면 더 좋을것 같아요.
4dx3d로봤는데요 1편보다 효과는적지만 영화자체가 1편보다 다채롭고 뛰어나서 3시간이 금방갔어요관객이 꽉찼는데 중간에 화장실간사람이 딱두명뿐일정도로 압도적이였고 재미 감동 영상미 슬픔 안도감등 다양한감정을 3시간동...
영화끝나고 13년간 살아있길 잘했다는 생각이 들 줄은 꿈에도 몰랐다
기대하고 봤는데도 재밌게 봤네요 물 그래픽은 진짜 대박....
환상적인 바다속에 있다나온기분 3시간이 금방지나감 거기에 감동과 슬픔 가족과함께보면 좋을듯또보고싶다
경이롭다.. 감독님 이젠 얼마나 더 사람을 놀래키시나요 ㅠㅠㅠ
아바타2 마니마니들 보세요~ 그래야 감독이 3,4,5편까지 쭉ㅡ 제작한다고 합니다,,,5편까지 계속 계속 보고 싶어요~ 3D로도 보고 싶은 영상미에 흥분되네요~ 이런 영화를 만들 수 있고, 만들어 내는 모든 분들에게...
1편보다 더 재밓고 더멋있어서 또보고싶음
조조로혼자가서봣는데.. 극찬 꼭봐요
주의사항,1 콜라마시며 보지말것 오줌싼다2 압도적영상미,3 부모라면 흘려야할 눈물4 형제애,5 그래도 아버지와 아들6 인간의 욕심은 끝이 없다
뭐 무슨 말이 필요하냐... 10년이 지나고 영화 기술력이 상향 평준화 됐다고 해도 아바타는 넘사벽이다... 진짜 어떤 장면도 지루하지 않고 신비했다
너무 재밌음영상미 최고
이게 영화지ㅋㅋㅋ 비주얼,서사,마무리까지 제임스카메론 감독의 모든 역량을 총동원한 현대 그래픽 기술의 결정체같은 영화입니다 1편보다 압도적인 액션은 아니지만 바다를 포현한 미장생과 그 안에 숨어있는 가족 사랑의 메세...
굿~ 재미있고 영상 그래픽 끝내주네요
영화관에서 볼 가치가 충분히 있다. 내가 집밖으로나오게 만든 올해 유일한 영화다.
쩐다어색한게 하나도 없다
영상미만 좋음, 스토리 지루함
1편을 너무 재밌게 봐서 기대하면서 나오자마자 조조 할인으로 봤는데그냥.. 영상미 하나로만 본다고 하면 될거같아요..ㅜ뒤에 이어지는 내용이 다 뻔하게 예상되는 내용이고딱 진부한 액션영화같이 주인공이랑 악당이랑 싸우고...
금쪽같은 아(바타)새끼남편 잘못 둬서 가족이 개고생이네..ㅠㅠ
한편의 예술작품을 보았습니다
2009년의 아바타와 달리 이번 물의길을 보신 분들은 아시다시피 더 성장해서 돌아왔다는걸 깨달으셨을겁니다 인생 영화가 없으신분들은 이 영화를 추억의 영화로 마음속에 간직해두시길 바랍니다
안 봤는데 재밌어 ㅎㅎ 레알?
스토리도 좋구 영상미가 정말최고였어요~보는 내내 지루할틈이 없었어요~감동도 있고 시간 정말 금방갔네요~추천합니다!!
말도 안되는 미친 영상미…
1편에서 이어지는 내용이라 초반부 흥미는 그닥...중반부 CG로 다큐수준의 감동을 줌. 진짜 내가 판도라에 살고 있는 착각을 줄정도의 영상미가 압권. 후반부는 진짜 CG가 아닌 생명체가 연기하는것처럼 자연스럽고 진짜...
욘나 재밌음 근데 중반이 좀 지루함 러닝타임을 굳이 이렇게 길게 했어야했나 싶음
가히 압도적이다 경외심까지 든다. 3D는 선택이 아닌 필수다. 재미를 떠나서 이건 예술이다.
미쳤음 영상미쩐다 최고
imax 3d 로 봄  ,영상미는 압권이나 시나리오는 별 내용 없음...2d로 보면 재미 없을뻔
하너무재밌다미친흐ㅠㅠ
나 오(육칠)태식이다 별점테러들아 그렇게 별점 테러해야만 속이 후련했냐~ 우아왕~ (코구녕 벌렁벌렁~) 너네 때문에 난 아바타를 3번 볼거다 3D를 봤으니 4D도 보고 아이맥스도 또 볼거다 이 아바타를 정말 아봤다의...
이 관계성이 … 납득이 된다고? 원래 나는 자연다큐, 특히 고래 나오는 바다 다큐 환장해서 3D 아맥 관람은 그냥 극락체험이었지만 … 스토리는 쩝
지렸다 지렸어 모두 영화관으로
3시간이 넘는 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지않습니다 스토리까지 너무 좋아요
그는 장르를 개척해나가는 영화계의 신이다. 앞으로 나올 위대한 작품들은 모두 제임스 카메론의 발자국 뒤에 나올 것. 그가 집착을 해가면서 기술을 발전시킨 이유, 바로 온몸으로 느끼는 시네마를 경험하기 위한 것.
진짜 3시간이 언제 지나갔는지 모를 정도로 빨려 들어갔어요. 영상도 너무 예쁘고 내용도 재밌고 얼른 아바타3도 보고싶네요
영상미를 기대하고 갔는데 딱 그만큼만 만족스럽네요전작과 연결이 안되는 캐릭터 입장과 싸우다 말고 갑자기 사라지는 아군에 당황함
37년 인생 최고의 영화입니다
그냥 딱 cg 보러가는 영화
영상미는 좋았습니다만 창의적인 액션은 없었던 것 같습니다.
2번 봤습니다. 옆에 있던 친구가 눈물을 흘릴 정도로 잘 만든 영화.
감동받았습니다.. 영상미  모두 행복하게 만들어주었습니다. 과하지도 부족하지도 않은 잔잔한 스토리. 가족이란 이런모습 아닐까요.. 아바타란 영화는 참으로 대단하네요..정말 아름다웠어요~
오랜 기다림이 헛되지 않은 속편. 감동적이다.
감동의 물결이 밀려오네요
영상미 쩔고 재밌습니다. 스토리가 단순하다는 평이 있지만 눈과 귀가 즐겁고 스토리의 진행도 무난한 편입니다. 3D 돌비관에서 봐서 그런지 만족도가 더 높네요.
다음 시리즈가 기대된다
비주얼만 쩌는 아바타 아쿠아리움
솔직히 1편이 완벽해서 2편도 얼마나 대단할까 기대하면서 봤는데 다음편까지 더 기대하게 만들어버리는 작품이였어요
아바타2  네번 보았어요  ㅎㅎ^^볼수록 더 재밌게 느껴져요~  감정몰입 잘되고 감동이 두배 ㅎㅎ  최고♡아바타3 정말 기대되요~~♡
최근에 영화를 보면서 이렇게 몰입한 적은 없었음. 정말 최고의 비쥬얼 영화.
볼거는 풍성하지만 짜임새가 느껴지진 않는다
영상미는 좋았지만 시즌2를 위해 내용이 억지로짜여진듯한 느낌
세시간.... 세시간....열심히 영화보고 워치 살짝봤는데 1시간 지나있었음...
철저히 외계인 입장에서 외계인이 인간을 학살하는 걸 보면서 카타르시스를 느끼라고 강요하는 영화.인간이 무분별하게 환경을 파괴하는 연출도, 외계인을 학살한 적도 없지만 아무튼 숲이 타고 외계 고래를 무려 두 마리 죽였...
영상 미쳤음 돈 안아까워
아바타 1편 만큼은 아니지만 충분히 좋았던 영화
돌비시네마 관람은 단순 영화 보기가 아니다. 전혀 다른 차원의 새로운 체험이다
안보면 올해 인생의 손해, 관람보단 체험을 중점적으로
역시 명불허전! 극장이 있어야 하는 이유
무조건 돌비에서 보세요
뛰어난 영상미로 얻은 점수보다 몰입을 방해하는 개연성 없는 스토리로 잃은 점수가 더 큰 영화.
1편과 비교해서 재미없는 게 아니라 그냥 영화로써 봐도 재미 없음
3시간짜리 디즈니 어트랙션 탄 기분이예요ㅋ 제가 어트랙션 개발기획자라 알아요^^ 꼭 경험해 보시기를. 특히 아이들은 꼭 이 어트랙션 타봐야할듯, 변화해가는 기술 트렌드도, 상상력도 얻게 될거예요.
화려하고 아름다운 영상미의 향연


진짜 우째 만든거여??
이 영상미를 느끼려면 무조건 영화관에서 관람해야 합니다
스토리중요한사람들 빼곤 재밌게 보실듯영상미가 다했다!!!
단순한 이야기를 최고의 기술로 표현하는 대가! 당신이 왕입니다!!!
제임스 카메론은 전설이다...
앞으로 거절을 말할땐이뺠을 드러내며 캭!!!!
가족영화, 중간엔 좀 지루함
3시간 정도 되는 런닝 타임인데, 대자연. 지루할 틈 없음
영화관이 아쿠아리움인줄 ㅠ 생각보다 개 슬픔  ㅠ 한참 울었네
저는 아바타 1를 엄청 재밌게 본 건 아니었는데, 2는 생각보다 너무 집중해서 잘 봤습니다!2가 더 잼났던 것 같아요!!!
아바타1은 어릴때 집에서 티비로 봤는데 아바타2를 봣던 12월31일엔 27살, 지금은 28살이네요! 오래 기다린만큼 큰 기대를 가지고 봤는데 저는 정말 스토리도 영상도 너무 좋았어요! 3D나 4D로 오래 앉아서 보면...
명불허전 너무 좋았습니다.
Absolutely a masterpiece ever, and hope people be conscious인간으로서 자연에 저지르는 악행을 반성하게 하는 영화완벽한 스토리
하나의 AAA급 비디오 게임을 클리어한 만족감이었습니다
영상미나 연출은 뛰어났으나 스토리는 글쎄...
1년뒤 ocn에서 봐라 돈아깝더라
한5년만 더일찍나왔다면 지금의 감동에 두배였을듯... 실망스럽지않지만 다소아쉬운건사실입니다
너무 뻔한스토리 너무재미없음 3시간 아끼세요들 이글보고
끊임없는 영상혁명의 계속임.. 스토리는 무난하지만 시각적인 쾌감이 굉장한 영화. 상영관에 따라 만족감이 큰 차이가 날 듯
꼭 아이맥스로 보셔야합니다.영상미 미쳤음스토리는 그냥그렇
상영시간이 길고 3d효과가 어지럽다는 후기가 많아서 조금 걱정했는데 다행이 부모님이 너무 재미있게 보셨데요. 1편을 안보셔서 대충 줄거리 알려드리고 같이 봤는데 다행이 2편 자체로도 재미있으셨다고 합니다. 3d로 m...
개꿀잼~
스토리는 1편에 비해 부족하지만 영상미는 더욱 풍부해졌다. 진짜 거짓말 안하고 한시도 눈을 뗄 수가 없는 스피드한 전개였고 3시간이 후딱 가버렸다. 이 영화는 무조건 최소 3D이상으로 봐야 한다.^^
로아크 스파이크 너무 고구마 아니냐..깝깝해 죽는줄
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 최고에요~
3D로 봤지만 2D로 봤어도 충분히 감동이었을 듯 합니다.3D는 초반에 촛점 맞추기가 좀 어렵지만 금방 적응됩니다.시간가는줄 모르고 볼 정도로 영상이 아름답습니다.
예전 1편보고 감동해서 2편을 막내아들과 3D로 봤네요 아들이 엄청 좋아했고 저한테도 감동 그 자체였습니다
볼만합니다 추천드려요 `
스토리 연출 별로였고 바다속 영상만 극찬들을 하는데 그럴거면 다큐를 보고말지
일반 IMAX로 보려고 예매했는데 알고보니 3D였던 건 신의 한 수. 눈과 귀와 마음이 즐거웠다.
영화 보는 내내 눈이 즐거웠습니다
영상미가 너무 좋네요 !!
스토리가 아쉽긴한데 스토리 짱짱해도 이정도 영상미는 어디가서도 못볼거라 당연하게 별 10점. 무조건 영화관 가야하는 영화입니다...
저는 재미있게 봐서 좋았습니다 굿
영상미가 엄청 황홀해서, 그것만으로도 돈값은 충분히 함~ / 단, 스토리는 너무 엉성함 ;;
환상적인 3D 그래픽에 외계행성에 가 있는 착각이 들었고, 가족애를 그린 스토리를 거장답게 노련하게 전연령층에 어필하는 연출이 좋았음
헛되지 않은 13년의 기다림.
트러플 오일로 만든 소고기 제육볶음
실망 그 자체임. 너무 지루함.
물의길은 정말 물속나라의 그놈들의 일생활을 잘보여줬습니다.
네이버 포인트 준대서 난생 처음 평점 남겨봄. CG덕에 13년이 흘렀어도 마치 작년에 1탄을 봤던것 같은 착각이...CG가 흔해진 지금... 지난 1탄의 센세이션은 없지만 역시 기대를 져버리지 않았다. 아쉬운 점이 ...

별세계로의 여행. 성공적. 심지어 3시간짜리가 재미있기까지 함..여러 맥락에서 혀를 내두르게 함... 3d 아이맥스 강추
무조건 돌비에서 봐야됨 용아맥 ㄴㄴ
개노잼 이 영화의 세계관은 흥미롭고 재밌을진 모르지만 이 영화가 반지의 제왕처럼 그런 부분들을 잘 담은거같진 않다. 영화는 세시간이 넘는 영화지만 스토리는 빈약하고 질질끌어 러닝타임만 늘린거같다. 특히 중간에 바다생...
스토리부터 연기에 이르기까지 최악의 영화임. 아무런 내용도 없고 뻔한 스토리의 미국영화. 잃어버린 3시간이라고 표현하기도 아까운 저질 영화임.

재미있으면서도 스릴있음
기술력 차력쇼지만 그게 또 먹힌다
대작이네요! 볼때 빠져들고 보고나니 생각하게 해주는 영화입니다.꼭 3D로 보시길
평점 리뷰같은거 보기만하지 써본적없는데 기억에남을 최고의 영화.  이런걸 볼수있다는게 감동스럽고 감사할정도ㅠㅠㅠ뮤조건 4dx 못해도 3d라도 꼭 보길....상영관 내리기전에 얼른~
아바타는 이미 새로운 세계의 신화다. 이 영화를 극장에서 볼 수 있다는 건 대단한 행운
무슨 National Geographic을 2시간이나 봐야 하나...
좀 많이 뻔했고 예고편인줄~~떡밥만 난무하고 즙짜기 심각
파야칸 이니시 폼 미쳤다
돈이 아깝지 않은 영화였어요 간만에 눈호강 했습니다!
앞으로 3.4.5 편 또한 너무 기대됩니다~
3d로 봤는데 바닷속 물고기들 영상미가 너무 좋았어요. 초중반 지루하긴한데 영상미가 다 커버합니다
3시간 순삭 영화였어요. 그리고 자식있는 부모라면 눈물이 또르르 흐르는 영화 ㅜㅜ 감동이었습니당!
스토리가 이런류는 먼가 너무 뻔하다.. 영상미만 좋았음..
아바타물의길 돌비시네마에서 보면 좋아요!
영상미 하나는 정말 인정..! 물 표현이 기가 막힘..
그냥 개연성 없고 쓰레기 같은 3시간이였음.보지마세요 시간아까움
스토리는 평범할지라도 영상미는 나를 수족관에 있는듯한 착각에 빠지게 한다.
많이 좋았어요
볼만한데 엉덩이 아파요
시나리오가... 왜 이러죠..?
너무 기대를 많이 가면 안된다. 기대에 훨씬 못미침. 전편보다 스토리의 퀄리티가 떨어짐 보다가 졸뻔..ㅋ 간단하게 설명하자면 노.잼.
재미없다들어도 그래도 오랜만 아바타나와서 보러갔는데 기대안했는데도 재미없음 ㄹㅇ 누가 다큐멘터리본것같다는 글 기억이나는데 진짜임.... 재미 감동 둘다없음
돈 아까워서 안 나갔는데 3시간 동안 고문이었다. 그리고 여자 아바타 너무 개 못생겨서 짜증이 났다. 우는 소리도 짜증 나고
개강추 영화! 가족들하고 꼭 보세요~^
아바타 1편 리메이크 수준이라 너무 뻔하고, 반복적인 스토리 진행...ㅠㅠ... 3D도 뭐,,, 처음이나 신기했지.... 지금은 그냥 그저 그렇다... 어린시절 봣으니까 보는거지... 솔직히,,, 3시간 20분, 3...
나만 별론가..스토리 개연성도없고

역시 영사미가 뛰어나서 봤는데 3시간이 30분 같이 느껴지고내용이야 전쟁 영화라 그렀지만가족간에 의리를 다루어서 괸츈
영상미 말고는 삼류 B급 영화 수준의스토리와 감동 짜내기
지루하고스토리가넘별루


지루하고 개연성없고 볼게 cg뿐
외계,물
당신을 봅니다. 아들아.
슈퍼플렉스G 3D 좋은자리선점못해서 사이드에서 봤는데  멀미났다...  3d가 초점잘안맞더라..  그래도 워낙 스케일이 커서 3시간이 3시간인지도 몰랐다
진짜 재미없음... 너무말이안된다고 생각함평점1도아깝다
초반만 버티면 아쿠아리움 경험할수있음
비주얼 하나는 진짜 끝내준다
아바타1때와 달라진게 없는 너덜너덜한 반쪽승리… 오히려 아바타2를 보고 나니 3,4,5 후속편이 전혀 기대되지 않는다는 장점이
아름다운 바다 장면에서 나도 모르게 숨 참게 된다
물의족에 가는거 부터가 설득력이 부족하고 스토리도 너무 단순함
영상미 굿이에용~ 바다 보는 재미가 있어용
스토리는 평이한데 영상미가 쩔어줌
숨 참고 러브 다이브
아바타1 을 너무 재밌게 봐서 그런가 진짜 3시간이ㅜ너무 힘들었음 ㅠㅠ
이게 어떻게 cg야
이게 왜 점수가 이래 높은지 이해불가.. 3시간 내내 뭔 내용도 없고 반전도 없고 감동도 없고;;  그래픽 화려한거에 비해 폭발장면이나 숲속 전투씬에선 원근감도 없고;; 물리적 표현 어설프고;; 그냥 돈 많이쓴 긴 ...
개봉하길 바라고 바랐던 영화. 그러나. 올해봤던 영화중 최악. 영상미 좋으면 뭘하나... 아쿠아리움이랑 뭐가 다른지...서사가 도저히 와닿지않음. 보다가 3d 안경을 벗었다.

기가 막히고 코가 막힌다
CG를 넘어 아쿠아리움 그 자체
어떻게 이딴 영화가 평점 8점 후반이지 Cg는 인정하는데 스토리를 진행을 안함 스토리 진행하나 싶으면 딴 얘기로 새고 드디어 진행하나 싶으면 딴 얘기로 새고 진짜 미치는줄 알았다 중간에 사람들 많이 나가더라 친구 5...
4D는 좌석이 불편하고 좌석움직임이 영화랑 좀 싱크가 안맞아서 온전히 몰입하기엔 3D가 더 좋아보임. 그래도 좌석이 흔들리니까 마치 놀이공원에서 4D 무비보던 느낌이라 나름 좋았음. 10년전 관객일테니 아바타1 스토...
2009년 당시 처음 접했던 3D스크린 화면에 놀람이 2022년 더욱 극대화된 영화임.
너무 재미 있었다 3편 나올 듯 ㅎㅎ
다큐멘터리 잘 봤습니다
광활하고 밀도있는 물의 세계관 속으로
액션이 기대만큼이 아니여서 아쉬웠다, 1에 비해 조금 아쉬웠다고 생각한다.  그래픽은 정말 좋다 그래서 영상미가 굉장히 뛰어나다.
보는내내 영상미에 감탄했어요.. 스토리는 그냥 예상하는 그 스토리
기다린 12년을 충족해주는 영화4dx로 보는거 추천!
영상미 ost로 끌어올린 평점스토리는 기대하지말기
누구나 알 수 있는눈에 가득찬 행복
아름다운 영상은 인정!!! 그러나...굳이 3시간이나 끌어야 했나요? 저는 개인적으로 월드컵 결승전이 83600배는 더 재미있어요
4DX 3D 로 보는걸 진심으로 추천한다. 집중해서 보기를 바란다. 재미없다는 사람들은 뭐 취향 차이겠지만, 이 영화는 그저 "자극"적인것만을 기대하지말고, 진심으로 집중해서 이해하려고하며 보길 바란다...
진짜 최고 입니다 이런 영화를 만들수 있다는거에ㅡ감사함을 느껴요 최고입니다
스토리는 좀 아쉬웠지만 멋진 영상의 스케일과 친근한 등장인물들, 볼거리는 좋았습니다.
이건 단순한 영화가 아니라 아트 그 자체다.. 이런 작품을 보게 해주셔서 감사합니다
너무 멋지다..15년 걸릴만함
영상미 하나로 보는 영화. 나는 인간이므로 처음부터 끝까지 인간을 응원할 수밖에 없었다. 아바타를 만들 생명공학으로 나비족을 전멸시킬 바이러스 하나를 못만드냐? 우주에서 정찰한 나비 거주지에 아예 지표면을 날려버리는...
클리셰덩어리, 담고자하는 내용은 많은데 전부 찍먹. 깊이 부족함. 가족애에 대한 이해도가 부족한 것이 아닌지 감독의 명성에 갸웃하게 되는 순간이 다수. 새로운 등장인물들에 대한 매력이 너무 없어서 보는 내내 힘들었음...
아니 스토리 서사가 너무길어 영화중반부에 들어서면 고래잡이 다큐멘터리 보는것도 아니고 재미가 없었음. 10년 넘게 기다린 영화 치고는 재미가 없었고 실망밖에 안 남았다.
내가 나이를 먹어서 그런지 재미없고 지루했어요피곤한 상태로 보긴 했지만 3d안경 쓰는순간화면이 어두워지고 그래픽도 스토리도 별로 였고너무 지루 했습니다 절대 3d로 보지마세요
놀이동산갔다온 기분.  이건 무조건 3D로 봐야됨.
나도 늙었지만 영화는 그대로다.. 아니 더 발전했다. 스케일면에서. 넋놓고 3시간이 흘렀다. 속편도 기대
재미있어요2D로 봤는데 3D로 한번더 볼거에요아바타3가 기대돼요
영상미로 사로잡은 관객을 스토리로 놓아주는 영화.
지루한 드라마 보는 느낌? 전혀 새롭지도 안고 별 의미 없이 식상하게 시간 때우는 느낌..  중간 부분 바다속 장면과 마지막 액션 부분은 그럭저럭 볼만하고 3시간 너무 길고 따분 했음..
별로 재미없는데..왤케 평점이 좋냐
개지림....무조건 추천
존나 재밌다 기대안했는데 울었다
지린다. SF영화 잘 안보는데 이건 최고임. 올해의 영화임. 이걸 극장에서 안보는건 인생 낭비임
명작 이거 안 보면 진짜로 바보
초창기 아바타 1 보고 너무 너무 너무 재밌어서, 2도 나오겠지 하고 생각했는데 진짜 나왔네요 ㅋㅋㅋ 일단 2는 1보다 영상미가 더더더더 예쁘고(1도 영상미가 너무너무 예뻤지만) 재밌음 ㅠㅠㅠ말로 표현이 안 됨ㅠ걍 ...
각 분야 천재들이 영혼을 갈아 만든 영화 의상이며 영상미 음악 연기 동물은 또 어떻게 상상해서 만들어 낸거지?..진짜 말이 안 됨 물속에 있는데 너무 자연스럽고 물 표현이 미쳤음 이것은 미국이다 ..미국의 웅장함 (...
스토리는 3편을 위한 빌드업인지 완벽하지 않았지만, 영상미와 전편에 의한 감동, 여운은 정말 가시지 않는 전편을 실망시키지 않는 작품이었다.. 3편이 기다려진다
영상미은 원탑 그자체 3D로 보고싶네요
화질좋은 3시간짜리 해양다큐멘터리. 아이들은  좋아할듯
너~~~~무 길다계속 길다길다
그냥 그렇고 좀 지루해1편만큼의 임팩트는 없어서 아쉽다
와… 오늘 봤는데 진짜 말이 안 나오네요.. 너무 좋은 영화입니다
전작 주인공은 전형적인 틀딱이가 되고 스토리도 억지로 개연성은 개나 줘버림...
역시 압도적 스케일 현실 불가능한 상상속을 더 화려하게 구현해내는 감독님! 늘 앞서서 영화의 수준을 멱살잡고 올려주시는 명장이십니다!!
포장이 너무 훌륭해서 내용물은 신경도 안쓰게 되는.... 영상의 디테일... 사운드 그냥 역대 최고
영상미(CG)는 매우 훌룡하나 20-30년전 아이맥스 영화관에서 상영하던 바다의 신비의 업그레이드 버젼 보는 기분이 었음 내용도 너무 진부하고 모순되는 내용도 많고 (영화라 가능)
보면서 움 ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 완전 재밌어요
내가 예고편보고 스토리 볼것없을것같다 댓글다니깐 비추 졸라 먹었는데1..개억울하네
굿굿굿굿! 무슨말이 필요한가!
물 속에서는 원래 숨을 못 쉬는데 ... 목을 조르는 게 무슨 의미가 있는 건가요 ? 목뼈를 부러뜨리려는 건가요 ?
영상미는 좋은데 스토리가 살짝 부실...후반부는 아바타 타이타닉 버전ㅋㅋ
딱 영상미까지만이요 3시간10분동안 1시간은 내셔날지오그래픽 보는줄알았고그 1시간이 마치 지구에 대한 교훈적 메세지를 전달하고자하는 의미가 무척 더크게 부각되 보였으며  카메론 감독에 철학적 세계관이 넘 깊게들어간게...
영화보는데, 옆에서 전라도 새끼들 홍어까서 처먹고 있음, 하아 18 냄세… 극장, 호남으향우회에서 전세 냈나!?
별로 재미없다. 자다 깨다 자다 깨다
팥빠진 붕어빵 .세월이 흘럿음에도 불구하고 큰 변화는 없음
영상미는 역대급 하지만 똑같은 래파토리
스토리만 보면 빈약하다고 할 수도 있다 하지만 그걸 충분히 메꾸는 영상미로 한가득이다
방금막 관람끝나고 나왔습니다.제임스 카메론 그는 위대한 영화감독이자이시대 최고의 감독 현대기술력 정말 많이 발전했다는걸 느꼈습니다. 정말 멋있었고 재밋었습니다.

스토리보다는 영상미로 압도하네요개인적으로 앞의 1시간 30분은 30분으로 압축했다면 좋았을 것 같아요
연기 연출력 영상미는 미침 블랙펜서보다 더 족장 같음 블랙펜서는 가짜 원주민이고 아바타 연기하는거가 진짜 원주민을 연기하고 맛깔남
너무 재밌어요 ?또보고싶네요!
역시 명작은 명작이다~
영상미 좋고 여전한 감동 4dx로 봣네요
돌비 최고
자연에 대한 메세지가 아니라 전쟁영화 그자체...기획의도와는 정반대
스토리는 심심하고 액션도 허전하지만 영상은 놀랍다
3시간이지만 지루하지 않게 잘 봤습니다.
영상미는 말할 것 없이 최고라고 생각합니다.. 몰입도도 충분하여 좋은 영화입니다!!
걍 최고였음
놀랍도록 발전한 기술과 놀랍도록 발전 없는 스토리
정말 그래픽으로는 깔 구석이 없다. 베스트 평점 내용처럼 꼭 나비족을 섭외해서 찍은 것 같음. 그치만 1편에 비해 서사 및 스토리가 너무 부족하고 유치하다.. 가족의 중요성을 강조하는건 알겠는데 등장인물들이 사람이 ...
쓰리디는 아직 아닌걸로.. 영상미 하나만큼은 뛰어나나 진부한 스토리와 쓸데없이 시간이 길다
다른건 모르겠지만 영상미는 정말 최고임ㅎㅎ3편은 언제 나올지ㅠ
진짜 장난 아닌 연출전작도 시대를 뛰어넘은 작품이였는데 이번에도 마찬가지로 향후 몇년간은 시대를 뛰어넘은 작품일듯
무조건 아이맥스에서 보는게 돈 버는 거임. 이런 대작을 2만원에 볼 수 있다는 행운.
화려한 cg와 연약한 서사
야 나 진짜 이런 평점? 리뷰 안남기는데 니들도 봐라 재미있다뭐 뻔한 스토리인건 다 예상할테지만 눈이 즐겁다 세시간 후딱가더라솔까말 스파이더랑 키리 떡밥은 다 안풀렸는데 3편에서 풀어주겠지~ 암튼 2023년 지금까지...
아바타2는 되도록이면 극장가서 보시는 것을 추천합니다 ㅎ작은 화면의 영상미와 사운드로는 이 영화를 100프로 즐기기엔 부족합니다.
3편이 기다려지는 영화
1편은 그냥 저냥 재밌게 봐서 적당한 기대를 갖고 보긴 했는데 1편을 뛰어넘는 충격?이랄까 스토리 구성은 1편과 똑같아서 아쉬운 점이 없진 않았지만 물속 장면을 그렇게 아름답게 담아 황홀함까지 느꼈습니다 2만원도 안...
우주 어딘가에 있을듯한 행성의 리얼함
특수효과가 정말 훌륭합니다
높은 평점이 죄다 CG만 극찬한다는 것은 스토리에 매우 큰 하자가 있단 소리죠.영화가 스토리에 기반한 연출을 하는 건데 스토리가 개판이니 연출만 칭찬할 수 밖에...영화에 투자한 돈과 관련없이 삼류 악역과 부족한 개...
저는 인천에 사는데 큰맘 먹고 남양주 남돌비에 가서 아바타2를 봤습니다. 많은 유튜버께서 돌비시네마를 추천해 주셨어요. 그래서 고민없이 선택했고 하루를 온통 아바타2를 보는데 온전히 시간을 보냈습니다. 결론적으로 돌...
3시간은 힘드네요. 영화는 나쁘지는 않지만 1편에 비할 바는 아닙니다.
정말 지루합니다. 그냥 재미가 없어요.
영화관에서 봐야하는 이유!!
정말 너무 아름다운 영화였고 , 스토리부터 영상미까지 완벽한 영화였습니다. 보는내내 시간 가는줄도 몰랐고 , 시간가는게 아찌나 아깝던지요 ㅠㅠ 꼭 보세요 !!
전 편 보단 못했다. 기대가 너무 큰 듯.
3D에 최적화된 영화 입니다 스토리에 아쉬움이 있지만 정말 시각적효과는 대단하네요
시즌1을 안봤어서 보고 바로 시즌2를 봤는데 몰입감부터..와..찢었음
스토리보단 그래픽이 훌륭해서 영화관에서 볼 가치가 있었음
아이폰을 처음 만났을때의 감동이 아바타를 처음 봤을때 감동과 비슷하다면, 아이폰 14를 지금 만나는 느낌과 아바타2를 지금 보는 느낌이 유사하다
영화관이 존재하는 이유
뛰어난 영상미로 몰입감이 최고
비주얼은 최상급이나 스토리는 별로.
아바타1 안보고 갔는데 크게 상관없고 영상미에 놀라고 연기력 연출 등 모든게 완벽해서 3시간이 그냥 흘렀습니다. 2D로 봤는데 3D는 장난아닐것 같아요 왜 대작은 대작인지 알 것 같은..아바타1도 봐야겠어요!
아바타 2도 정말 재미있습니다. 물속에서 노는 것 같은 기분이 느껴지고 영상미, 음악, 액션 모두 완벽했습니다.
3가 너무 기대됩니다!!
개인적으로 3시간이 지루하지 않았고, 너무 재미있게 보았다. 1편을 보지 않았지만 이해하는데 무리는 없었다.
말도 안되는 CG.. CG.. CG.. 큰 화면에서 보는 걸 추천해 드립니다. 다만 CG가 전부인 것 같은 영화..
걍 돌비시네마 3D로 보세요
얼마만의 아바타인지...아바타1의 내용도 가물가물 한 상태로 보았지만 영상미가 정말 3d 로 보길 너무 잘 했네요 다음편도 기대됩니다
개인적으론 액션씬을 기대했는데...
뭔내용인지 모르겠음… 잠만 오고..
최고의 영상미지만 3시간은 너무 길다
기대를 져버리지않았다 몰입도 최고
제임스 카메론이 만들어가는 독보적인 세상 3편 빨리 주세요
3시간이 넘지만 눈을 뗄수 없는 압도적인 기술의 혁명에 물속 여행을 마음껏 만끽하며 호강한 기분
긴 영화에 허리가 안아프긴 오랜만.  시간 가는 줄 모르고 봄.  스토리와 별개로 영상 하나는 끝내 줌.  추천.
2D도 수중에 있는 기분이었는데, 3D로 꼭 봐야지 ㅎㅎ
재밌었어요

나는 당신을 봅니다.외계인과 인간, 자연과 인류, 아버지와 아들 간의 존경과 공감
영상미는 두말할 것도 없고 이번 편은 액션이 비중이 높은 만큼 더 몰입해서 봤던 것 같음. 스토리는 다들 말하는 것 같이 조금 유치한 일차원적이었지만 영상미가 그걸 덮어서 감동을 이끌어냄.. 뻔하지만 눈물 고임ㅠ
와우!! 3d로 오랜만에 본 아바타 오홍!! 영상미 대박!! 무조건 3d로 봐야할 영화!!!
인생 영화임 꼭 봐야해요
기다린 시간이 아깝지 않았습니다.
보지마셈왜봄대체보지마세요
아이맥스로 봐서 행복하다.
너무 오래 기다렸어요~~~ㅠㅠ 처음에 신랑이랑 4D로 봤는데 이번엔 아이멕스관 찾아가서 보려구요~ㅎㅎ 영화 두번보는거 싫어하는 신랑이 아멕가서 한번 더 보자고 하는거 보면 재미있긴한가봅니다~ 아.. 근데 언제 또 2...
영상미가 빼어납니다 3시간 후딱 지나가네요 한 번 더 보어 가야겠어요
초반에 서사를 쌓아가다가 터트리는 폭발력과 어딘가 나비족이 실존할것같은 리얼한CG

덕후의 심장을 뛰게하는
간만에 제대로 즐기는 쓰리디
오랜 기다림을 충족시켜준 후속, 3가 더 거대할것이라는 믿음을 남김
카메론 감독의 더 넓고 아름다워진 세계..눈호강 그자체ㅠㅠ
스토리가 초반에 진부하긴 하다만 우선 영상미가 어메이징해서 그냥 너무 재미있게 여행하고 왔어요!! 아이맥스 3D!!!
3시간동안 지루하지않고 재미있었습니다.
아바타 물의길 13년의 기다림
언제나 앞서가며 새로움을 추구하는 카메론 감독에 대한 존경심이 솟구치는 영화였다.이미 만들어졌다는 3편 뿐아니라 4,5편도 제작할 수 있게 많이들 봐라.
기다린보람이 있네요 최고
이제 더이상 미지의 세계가 아닌 해양의 세계, 더 이상 먼 일이 아닌 우리 앞으로 다가온 지구의 시계
역시 아바타 체고.
스토리에서 부족함을 느꼈지만, 3시간이라는 시간을 전혀 지루하지 않도록 해주는 영상이었어요!
내용 뻔함하지만 지루하지 않음
블랙팬서 보고 걸린 암이 다 나았읍니다
이번 아바타는 가족 스토리. 감동. 물의 길 바다 나올 때 잔잔한 감동에 눈이 트이는 느낌
눈을때기 아까운 현시점 최고의 그래픽 해양생태액션 아바타2
재미있어요~가족영화같은 느낌이랄까
눈뗄수 없을 정도로 재밌어요
영상미가 눈을 사로잡아요
비주얼은 역사상 모든 영화를 통틀어 최고다
솔직히 재미없음  마지막 한국의산파느낌때문에더욱더 재미없어짐
새로운 세계 바다를 지구의 바다도 에전 그때처럼 다시  그렇게 되었으면 하는 모습을 이중적으로 영상으로 보여주는게 압권
1시간 반정도의 이야기를 3시간으로 늘린듯하지만 판도라 행성의 아름다움을 보는것만으로도 황홀했다.전편의 꽉참은 없지만 다음편을 위한 서사가 나쁘지 않은듯.
경이로운 3시간
너무 잼있어열 또 봐야징
평범한 요즘 할리우드 영화
하이마트가면 티비파는곳에서 자주 재생되고있을거같은 영화
진짜 1편 못따라간다 너무 재미없었어
기대치가 높았나 보다.  연차휴가 사용하여영화관람을 한게 후회된다. 영상미 빼고  모두  별 하나주기도  아깝다. 젠장 돈도 연차도 아깝다. 퉤!
최상급 CG 고구마 스토리 공갈빵 개연성
기대하고보지마세요 영상미만최고임
간만에 진짜 눈호강은 했지만 스토리 갈아엎었다는데 그래서 그런지 스토리가 너무 아쉬웠다.싸울만하면 나오는 인질극, 허튼짓하면 죽인다면서 아이 먼저안구하고 허튼짓해도 안죽이는 적들시원한 전투씬을 원했는데 어설프고 마지...
멀미 좀 났는데 CG가 너무 웅장해서 할 말 잃음 인간 남자애 하나 나오는데 발연기 있는거 감안하고 봐야함 그래도 13년만에 나온 이유는 있었음 후속작 백퍼 나올 것 같이 끝냈는데 또 10년 기다리는건 힘든데 5년으...
1편은 사랑 영화 2편은 가족 영화였다면  3편은 자녀들의 성장 영화가 되지 않을까 생각한다.
앞부분은 약간 지루했으나 훌륭한 영상미와 전투씬 영상미는 압권!!!
13년 기다린 보람이 있었음. 계속 아바타만 보고싶다.
캐릭이 쪼매 아쉬워서 점수뺌  13년을 기다렸다 제임스카메론은 죽지않았다! 퀄리티 높은 CG에 박수를 왜 오래 걸렸는지 알수있는작품
말이 필요없다.3시간이 10분같다.영상과 스토리는 압권이다정말 너무너무 재미있다. 돈이 아까운게 아니라, 돈을 더 내고 싶다..영화보고 팁 주고 싶은건 처음이다.
진짜 어렸을때보고 언네 나오나 세월아 하면허 기다렸는데 진짜 기다린게 안아쉬울정도로 정말 대작입니다 진짜 감사합니다 재밌게봤어요
1보다 감흥이 없다. 영상도 효과 내용도.아이맥스 가서 봐도 HMD쓰고 보는 거랑 별 차이가 없다.주류가 아니라 기술 발전이 느린걸까?뭐 내용이야 뻔하고. 적당한 오리엔탈리즘에 적당히 선악구조 비벼놓은 적당한 타임킬...
가족애와 자연보호의 중요성
영상미 하나 말고는 원작의 아성을 넘을수 없네요...
이 영화가 완벽하지 않으면 도대체 어떤 영화가 완벽한건지.. 생각이 들었을 정도로 감동받은 영화입니다.. 살면서 아바타는 파랑 인간이라고만 생각하고 2023년까지 안 봤는데 사람들이 하도 극찬해서 예매해봤어요 결론은...
무엇보다 영상미가 최고인 듯합니다. 그리고 스토리.. 앞으로 3,4편도 정말 기대됩니다.
재미있게 잘 ㅗ밨습니다.
영상미 말고 볼거 없다는 사람들 말에기대를 안해서였던건진 몰라도너무 좋았어요3D로 보시는거 추천 드려요그리고 생각보다 좀 앞쪽에서 보시는게오히려 신의 한수 입니다 가득하게 보는거요그냥 두번도 볼거 같습니다
일단 보는 것 만으로도 가치는 있었다고 생각
아쿠아리움 관람느낌. 너무 길어요
3시간이 하나도 지루하지 않았어요. 영상미, 스토리 모두 훌륭
만들어주셔서 감사합니다. 20번 보겠습니다.
스토리가 진부하다고?? 알빠노
스토리는 부족하나, 눈뽕은 제대로 맞았음^^
1은 졸면서 봤는데 왜 2는 더 긴데 몰입감 있지 ㅋㅋㅋ바다에서 나오는 신은 살짝 지루하긴 한데 금방 몰입을 줌 근데 제발 자식은 건들지말자ㅠㅠㅠ
이건거의 판도라행성다큐멘터리 수준. 실존하는 존재들같다 솜털하나하나까지 완벽 3시간10분의 러닝타임이 순식간에 지나갔다...3편이 너무 기대된다 그냥 1년마다 개봉해주면 좋겠다...
스토리로 까는 사람들 좀 있는거 같지만이런영화에 인터스텔라나 식스센스급의 반전을 기대하진 않는다고 본다. 영상하나로도 모든걸 압도해버릴 만큼의 인생최고의 경험을 하게 해준 최애감독 제임스카메론감독에게 감사드린다. 아...
전편을 뛰어넘는 작품이네요 ㅎ

ㅈㄴㅈ 쿠키없음 백인이 싫다고 해라 그냥(잠이와요)
너무 아름다웠고 재밌었습니다
돌비 시네마에서 안 본 사람들만 실망할 뿐 ㅎㅎ  최고였다. 또 보고 싶다.
3시간이 그냥 꽁으로 지나갔다 유일하게 화장실 안 갔다온 영화 툴쿤 죽을때 울고 네테이얌 죽을때 계속 울었다 3편 빨리 편집해서 내줘라. 이건 꼭 4dx 가서 봐야한다
명불허전 아바타 시리즈다음 작품엔 또 어떤 새로운 생물과 갈등이 나의 눈과 귀를 즐겁게 해줄지 벌써부터 기대가 된다.오직 영상미 하나만으로도 영화가 끝나자 마자 다시 보고싶어지는 그런 영화.
3시간 동안 4dx를 즐길 수 있는 영화...
영상미는 훌륭하지만 스토리 전개가 지루한 경향이 있습니다.
3시간이 넘는 상영시간이 무색할 정도로 순식간에 지나갔네요. 아름다운 영상에 눈이 즐거웠어요.  동물과의 교감에서 울컥해서 눈물이... ㅠ
3시간 넘는 시간이 길게 안 느껴짐이게 영화다 싶음초반에 살짝 빌드업을 위해 길어진 부분이 있긴 하나, 영상미로 다 커버함
무조건 봐야지 기대된다
한물간 퇴물 배우들과 퇴물 감독의 콜라보레이션….아바타2로 다시한번 s급으로 뛰어 오를거라는 기대로 심장이 두근거렸겠지만 이제 관객들도 똑똑하고 냉정해 졌다.
3년 만에 영화관에 갑니다.

8:30꺼 보고 왔는데 시간 가는 줄 몰랐네요
기대만큼 재미밌네요.
너무 재밌네요. 계속 생각나는 영화
이거보고 세부 가게 됨 ㅎㅎ
완벽한 속편은 아니지만 모범적인 속편
스토리가 아쉽다고 생각하긴 함. 많은 걸 담고자 했고 그렇기에 연결들이 아쉬움. 간단하게 말하면 감정이입하기가 조금 어려웠다는 느낌. 그리고 프롤로그의 느낌도 강함. 3편이 안 나오면 미완성작으로 끝나겠다 싶은 느낌...
걍 새로운 세상을 경험하고 와버렸다
역시나 명불허전, 3D로 한 번, 2D로 한 번 봤고 용아맥, 스크린X(4dx)등으로 또 보고싶네요.
영상미 하나만큼은 최고봉이네요 스토리도 지루하지않게 재밌었어요
최소한 돈값은 하는 영화. 하지만 스토리는 평범하고 후속작을 위한 징검다리에 가깝다. 역시 돈을 벌면 투자자의 입김이 들어가는건 어쩔수가 없겠지.
판도라 촬영 후기 썰 존버합니다 …
이런 영상은 무조건 극장에서 눈뽕을
정말 지루해죽습니다 억지감동도 심각하고 아바타1생각하고 보시면안됩니다 어린이들 아동용 영화라고보심됩니다
영화관에 가서 봐야하는이유 ㄷㄷ
미래 최첨단 전투헬기가 인력으로 발사하는 원시 화살에 박살나는게 말이 되나.  10년전 당햇으면 당근 방탄유리로 교체해야지 ㅋ
3시간이 안 아까운 영화
내가 아바타 보려고 밤에 나가지 않고 담배도 안 피우고 등산도 하면서조신하게 생활하고 있음..끝까지 살아남아서 아바타와 함께 삶을 마감하고 싶다..
당분간 아바타2를 뛰어넘을 영화는 없을듯... 이 영화를 놓치면 살면서 겪어야 할일중 하나를 놓치는 것이다. (추천 돌비)
완전 재밌었어요~!!!
최고다.. 말이 필요없음
인생작 영화관 존재의 이유를 다시 알려주는 명작
너무너무너무너무너무너무잼있엇어요
와이프와 같이 보고 왔습니다. 아바타 리마스터링 관람 후 판도라에 푹 빠진 와이프의 기대를 완전히 충족시키진 못했지만, 압도적인 영상미로 모든 단점을 상쇄시켰습니다. 영화나 사람이나 비주얼이 전부네요 덕분에 눈물 좀...
돌비시네마에서 꼭 보시길…판도라 행성에 다녀온것 같은 느낌입니다.
울뻔함2D로 보는게 나을뻔하네요
인생 최고의 영화. 영상미는 당연 최상, 스토리 또한 확실하네요. 퍼펙트!!
부모말 안듣다 봉변당하는 교훈주는 영화…..
재밌게 잘봤습니다!!
3시간 순삭! 뭐하나 빠지는거 없이 완벽해요!
CG로 우리의 감각을 압도하는 시절은 지났다. 그러니 이야기의 앙상함이 드러난다.
눈뽕 하나는 보장한다
1편의 감동은 느끼지 못했다
재밌어서 계속 보고싶다
10년을 기다린 보람이 있는 영화
1편보다 웅장하지않고OST도 형편없지만전반적으로 볼만함
객관적으로 평 남겨드림.. CG는 놀라울건 없었고.. 스토리는 재밌음.. 3시간 20분 잘 흘러감.. 다만 마스크쓰는게 괴로움.. 충분히 볼만한 영화임..
보세요 꼭보세요 보세요 보세요
코돌비에서 봤었는데 너무 황홀했어요 ㅠㅠ 평소에 물고기, 해양동물 다큐 좋아해서 그런 장면들이 많아서 만족스러웠습니다. 영상미가 자꾸 생각나서 또 보려구요. 다만 개인적으로 스토리, 상영시간은 아쉬웠습니다!
여자들 평점 왜저래?메갈,여시들 쿵쾅거리나보네
영상미는 뛰어나지만 대단한 건 아니고... 물의 나라에 적응하는 시간을 짧게 가져가도 되겠단 생각이 듭니다
볼만함 러닝타임이 너무길어서 다시보고싶은느낌은아님 영상미는 뛰어남
그냥 그런 영화 스토리는 훨씬 적고 액션 위주로만 많이 들어가있는 영화임. CG는 대단함 그러나 그냥 가족을 지키다 깨달음을 얻은 것을 그걸 액션으로 3시간 동안 부풀려 쓴 영화 같음.
1도 그렇고 난 왜 이사람들 처럼 10점을 못주는가
영상미는 1류, 스토리는 3류...
올해 본 역대 최고의 영화
3시간12분이 길다고 느껴져지지 않을만큼 몰입했던거 같네요. 역시 극장가서 보심을 적극 추천!!영상미 최고!!빠져듭니다ㅋ
올해 본 영화 중 최고..
1편 보다 더 단순하고 답답한 스토리, 아이들 좀 제발 집으로 보내주시길..
해양다큐를 보는건지 영화를 보는건지.. 볼거리는 확실한데 길어도 너무 긴 러닝타임때문에 지옥의 n차러는 고통스러울 뿐... cg로 구현해낸 자연 경관은 정말 아름답습니다. 내용은 좀 엉성하지만 눈뽕은 제대로 맞을 수...
스토리 보다는 영상미로 눈이 즐거웠던 영화
아바타 3언제 나오나요?나오자마자 볼 여정이에요
아바타 3언제 나오나요?나오자마자 볼 여정이에요
가족 최고의 영화,가족을 위한 영화
기다린 보람이 있다
cg가 넘 예쁘다고 들어서 봤는데 스토리도 재밌고 배경도 넘 어뻐요!
전편을 뛰어넘는 경이롭고 황홀하고 환상적인 비주얼
3D는 좋았는데 4D는 매우 후회스럽네요. 그래도 영화는 최고입니다. 꼭 극장에서 봐야하는 영화
너무 재미있어요. 또 보고싶네요.
1편 이후 너무 늦게 나온게 흠이 지만 여전히 재밌네요
뛰어난 스케일, 3시간놀이에 이만한게 없다
"피는 물보다 진하며 가장의 어깨는 무겁다." 라는 느낌을 들게 하는 가족영화네요.
3시간이 길게 느껴지지 않았어요
최고, 안 봤으면 후회할뻔… 3시간이 30분 같았음
3시간이 후딱 갔어욤 ^-^ 영희는 넘 담동 핬떠염
완벽하다.... 안봤으면 후회할 뻔
영화관에서 잘 봤습니다.
그저 아바타 그저 카메론
정말 재미있었고 이건 영화관가서 아이맥스로 봐야함 3D나,4DX 추천함
이런 영화는 꼭 영화관에서 봐야한다
3시간이 길줄 알았는데 짧네요
난 그냥 이건 예술이구나 하고 느낌.
1편보다는 약하지만 괜찮았어요
보는 내내 눈이 황홀했음
너무 재밌음.. 새로운 시대를 또 여는듯
3d가 기대한것보다 못하다 tv에 있는 3d기능 이라고 보면된다스토리가 좋아서 애들도 3시간동안 잘봤다
최고!말이필요없음…

재밌었다
너무 기대를 안 하고 갔더니 오히려 굉장히 재밌었습니다. 영상미는 말모...
구경하느라 바빴다
3D로 봤는데. 정말 실감나고 시각적인 효과가 뛰어났습니다. 재미있네요. 3시간이 정말 하나도 지루하지 않았어요
2D로 봤음에도 영상미가 대박이네요! 3D로도 한번 더봐도 아깝지 않을것 같아요!
CG, 영상미 나무랄데 없는 영화
스토리는 뻔했지만 CG가 너무 멋있다

내용은 크게 없으나 그래픽영상만으로도 볼만한거같음
아바타1 봤으면 달려야쥬~~
기다림이 헛되지 않았다.
CG에 집중하느라 이게 영화라는걸 잊은 듯 한
큰아들 죽고 제이크설리랑 네이티리랑 과거의 한때로 만나러 갔을때 너무 마음 아팠음ㅠㅠ
흥미로운 영화, 재미있게 잘봤습니다!
가족들이 마지막에 배에 갇히는 장면에서 잭이 생각났다. 로즈와같이 나무위에 있었다면 살수있었을텐데
2D로 봤어도 좋았을 것 같다
정말 시간이 훅. 나와보니 3시긴이 지났네요. 너무 재밌어요. 왜 사람들이 여러번 보는줄 알겠어요.
아바타3 빨리 내놓으라고요!
아바타 물의길 아바타 불의 길 아바타 흙의 길 아바타 전설
영상미는 정말 너무 아름다웠다. 돈값이상을 하는 영화. 다큐멘터리와 액션을 같이 보는 느낌이다.

한마디로 미쳤다 진짜 못봤어도 꼭봐라
Avatar: The Way of Water, 2022
역시 아바타!
최고….
CG에 정말 많이 공들인 작품입니다.스토리는 조금 빈약할지 모르지만 모든 것을 CG로 커버하네요.다음 편이 엄청 기대되네요
전 너무 3시간 재미있게 봤어요. 특히 마지막 부분에선 참았던 눈물이 주르륵 났던 여러가지로 재미있게봤던 그런 영화예요 영상미뿐만.아니라 그들이 했던 대사들도 다 마음에 와닿고 좋은말들 뿐이였어요
너무 재밌었던 영화. 스토리도 좋았고 연출이 굉장했다.
너무 재밌었던 영화. 스토리도 좋았고 연출이 굉장했다.
아... 너무 재밌잖아~!!!!
동물들 죽인장면 많이 없어서 너무 좋앗음
4d로 봤는데 아름답다고 느껴질 정도로 훌륭한 영상미 덕분에 힐링하고 온 듯한 기분이었습니다. 스토리도 괜찮다고 생각하구요. 후속작 임에도 확실히 성공한 영화라고 느껴집니다. 3d로 보시는걸 추천합니다.
영화관 가서 직접 보고 왔지만 CG도 그렇고 그래픽 자체가 너무 좋아서 그 아바타속에 나오는 풍경 자체가 너무 아름다웠어요 중간중간 깜짝 놀래는게 크긴 했지만 유튜브로 영화를 만드는 과정을 봤는데 배우분들 다 고생을...
5탄까지 보려고 열심히 살게유.. 넘잼ㅠ
영화가 기본적으로 3시간이 넘어가는데도 불구하고 하나도 지루하지 않고 CG가 엄청 들어갔다고 했는데 배우분들이 하나하나 다 연기 하시고 13전에도 흥행 했던 영화가 13년 뒤인 지금도감을 잃지 않고 기다렸던 보람이 ...

연출 진짜 미쳤음...!
바다 영상미가 미쳐버림 걍
영화보면서 4번정도 울었음ㅠㅠㅠ액션신 안좋아하는데 너무 멋졌습니당영화자체가 오바스러운 느낌이 전혀 없고시간가는줄 모르고 스며들어봤어요서로가 서로를 아끼고 믿고 사랑하기에 가능한이야기들..가족은 나의 가장 큰 장점이자...
영화관에서 또 보고싶은 영화. ( 한번본 영화는 영화관에서 또 본적 없음)
영화관에서 또 보고싶은 영화. ( 한번본 영화는 영화관에서 또 본적 없음)

너무 재밌당.. 나중에 나도 저런거 만들고 싶다...근데 솔직히 나비족한테 총 하나씩 들려줘야한다..총까지 들고 싸우면, 희생자가 훨씬 덜 나올텐데..그럼 메세지가 흐트러지지만 ㅎㅎ 자꾸 활이랑 창으로 총이랑 대포에...
아바타1 안봤는데 2 봐도 내용 이해되요. 몰입도가 좋아서 저도 거기에 있는줄 알았어요.. 세계관이 신기하고 재미났습니다.

역시제임스카메론 내용은 뻔하지만. 인간의 위대함을 느낀기술력
“I see You" 감독이 바다를 바라보는 시각을 그대로 느낄 수 있었다. 특히 이 작품을 위해 개발한 기술과 VFX는 웅장하고 아름답고 움직임이 생생해서 완젼 몰입되었다. 그래서 세번정도 눈물흘린건 안비밀...
재밌었습니다
잘 봤어요. 영상미가 좋았고 다음시즌도 기대됩니다.
너무 재밋게봐서 2d보고 4d로 다시봣는데 2d에비해 화질이 너무 아쉽내요
이제서야 봤는데 늦게나마 3d로 본 보람이 있네요스크린으로 구현할 수 있는 현대 과학의 절정대단하단 말밖에.  월드타워 수퍼플렉스관에서 본것도 한몫
영상미가 장난아니에요 눈이 황홀해요
그냥 평점올리기ㅡㆍㅡㆍ
4d로 보고 온 사람인데 ㅋㅋㅋㅋ OOOO ㅋㅋㅋㅋ의자가 멈추지를 않네여 ㅋㅋㅋ3d를 강추!안봤다변 보는 것을 추천해요내용도 그럴싸허고 감동도 있어서 눈만 안 아프다면 보기 좋네요
시간내서 진짜 보길 잘했다.여운이 계속 맴돌아.
아바타1 재밌게봐서 아바타2 보려고 코로나 터지고 거의 3년만에 영화관 갔는데 너무너무 재밌고 3시간인줄 모르고 몰입해서 빠르게가고 영상이 진짜 물에 빠지고 싶을정도로 지금까지본 cg중에 최고였어요 와...또보고싶어...
아바타2를 보니까 지금 마블따위는 애들장난으로 보일정도로 가슴이 웅장해집니다 아바타2 cg나 연출 액션씬 보면 넋 놓고 보게 되네요
죽을때 까지 이런 최고의 영상미와 최고의 3D 입체감을 느낄 수 있는 건 이번이 최초이자 마지막 일 듯 합니다. 스토리가 어쩌고 저쩌고 하는데, Dolby Cinema로 무조건 보아야 하고, 최고의 감동입니다. 정말...
아바타를 처음 봤어요1번째 안보고 봤는데도 내용 이해 못하는 것도 없고 괜찮았어요
역대급 그래픽으로 보여주는 판도라의 이야기
영화관에서 꼭 봐야할 영화
물의 나라 굳.
재미있었어요. 영상미가 최고에요
무조건 영화관에서 봐야할 듯. 전반적으로 스토리보단 영상의 스케일이 압도하는 재미로 보는게 커서 작은 화면으로 보면 자칫 파란종족 다큐같음. 바다민족입장에서 주인공가족 민폐라고 생각했지만 길게보면 그 가족 안와도 그...
용산 아이맥스에서 관람. 판타지에 큰 감흥없던 지난 30년이 후회될 정도로 너무나도 감동적이고 즐거웠던 경험.
파야칸 죽을까봐 조마조마 했다 ㅠㅠㅠㅠ
3시간30분동안 현실을 도피시켜주는 마법같은 영화
꼭 보세요 진짜 재미있음요
아바타1에 이어 대박영화!!개인적으로 눈물 백번 나온 영화.감동에 영상미, 스토리까지 아름답게 설리가족의 판도라에서의 삶이 어우러집니다. 자연의 아름다움과 가족의 사랑까지..아버지는 지킨다.캬~~ 완벽중 완벽입니다....

진짜 너무너무 재밌었어요
화려해진 그래픽과 음향으로 실감나는 영상의 세계속으로몰입할수있었다스타워즈처럼 시리즈로 계속해서 만들어지길 바래본다
1편을 그대로 이어서 현재의 최첨단 CG로 구현해 긴 시간 지루하지 않게 판도라 행성의 삶을 그대로 누렸습니다.
4d로 봤는데 영상미 미쳤다
재밌게봤습니다 하지만 너무 깁니다
장면 하나하나에 담긴 의미가 크게 와닿았습니다 ㅎㅎ
말이 필요없죠
와~~긴장의 연속과 물멍으로 행복했던 시간..또 보고싶다...또 기다려지는 영화♡
스토리 감동적영상미 역대급3시간이 30분처럼 느껴짐3D 앞열에서 보는 것 추천
왜 아바타 아바타하는지 알거같다 정말 대박이였다
영상은 확실히 탑. 스토리는 뻔함. 그냥 타이타닉버젼같음. 살짝 고구마전개가 있음. 3디로 보는 걸 추천은 하나.. 눈은 아픔

보는내내 감탄하면서 보았다
3시간 20분이래서 어쩌나 했는데 시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅎㅎ 3D로 보는건 일생일대 최대 기회인거 같아요 :)
늦게 봤는데 멋진 영화였습니다.
저희 아빠 생신날에 아바타 물의길 엄마, 아빠랑 보러 갔는데 첨에는 재미 없을꺼 같았습니다. 근데 보면 볼수록 빠져드는 매력이 있더라구요..??? 그래서 아바타 물의길 보시는거 추천드립니다!! 안 보시면 후회하실지도...
내 소중한 시간은 아깝지 않고돈은 겨우 이걸주고 봐도 되나 싶은 영화
재밌었어요ㅎㅎ 기대안하고봤는데 너무재밌었습니다ㅎㅎ

넘 길어서 보다가 꿱. 숙면
아들이랑 같이 보러 갔는데 3시간이 금방 지나갈 정도로 재밌게 잘 봤어요.3편 너무 기대되고 기다려집니다..
영상이 너무 아름답고 스케일이 커서 볼거리가 많습니다
4DX 스크린X로 봤는데, 에버랜드보다 신났음
인생영화
하..ㅠㅠ최고의영화..
진심인데 내 생애 최고 인생영화다
Imax로 봤는데 3시간 동안 바닷속을 헤엄쳤음 제임스 카메론 감독은 천재다

재밌네요 빨리 다음편 보고싶어요
눈이 즐거움 후속작 파딱파딱 보고싶네

환상적인 판도라 여행 잘 다녀왔습니다
2D로 봤다가 4D로 다시봄. 당분간 아바타 따라올 영화 없을듯.
영상미랑 가족애가 돋보이는 영화입니다. 개연성은 잘모르겠습니다
3시간이 3분같았음 너무 재밌었다
유치한 내용을 지루하지 않게 끌고오는 감독의 힘을 느낌
영상이야 당연히 좋고 마지막에 감동까지 있네ㅠ
혁신의 아이콘 제임스 카메론이 다시 초대하는 판도라
역시 믿고 보는 감독입니다~3D 기술력에 놀라고 영상미에 감동했어요~
와… 너무 재밌어요 사실 케바케인거 같은데 저는 진짜 그냥 3시간 내내 감탄하고 놀라고, 울고 웃고,, 그러면서 봤어요. 정말 아직도 여운이 남아요. 생명, 환경에 관심이 많은 사람이기도 해서 바다 장면 그런거 나올...
기술적 성취는 인정할 수 밖에 없다.다큐멘터리 보는 줄..
너무 재밌게 봤어요
예전에 1편 봤던 것 만큼의 충격까진 아니었고 스토리가 재밌다고 여겨지진 않았지만 CG와 영상미가 훌륭했고 그것만으로도 볼 가치가 있었어요 어쨌거나 유니크한 영화
진짜 너무 재밌었지만 예매 예약 로그인이 안되서 QR 10분동안 해메다가 결국 시작하고 5분후에 들어와서 진짜 멘탈 나갔습니다 좌석 예매 1등으로 해놓고 젤 중간 자리 해놓고 들어오는건 제일 늦게 들어와버림
CG는 볼만하고 스토리는 흔한 그런 영화

무조건 3d로 보셈 진짜 ....
다들 제발 보세요...평소에 영화를 안보는 제가 이번에 또 보러 갑니다!!!바다를 좋아하는데 진짜 바다에 제가 들어가 있는 느낌, 진짜 미쳤어요 이런 영화를 볼 수 있어서 너무너무너무 행복해요!
두번은 보세요. 아이맥스와 돌비시네마에서.
이거 1월 1일날 본건디 지금 평점올림 일단 개재밌음 진짜 개쩜 내 인생영화 탑 5안에 들정도로 ㄹㅇ 개재밌고 영화관에서 잤다는게 이해가 안됐음 꼭 보셈 몽환적이고 몰입감있게 잘 봤움둥 강추
눈호강 제대로. 스토리도 굿
역시 명불허전
지루해죽는줄....
개연성 뭐임; 하..내돈
동생이랑 둘이 봤는데 동생도 재미있다고 함
용아맥으로도 보고 돌비로도 봤는데 둘다 보길 잘했다 처음보다 두번째로 볼때가 더 재밌었음
CG가 대박이에요 큰 화면에서 볼수록 좋은것 같아요!
무조건 남돌비에서 보세요..!!
기대한대로 재미있었네요 꼭 3d로 보시길
아바타 1편을 본지 오래돼서 전혀 기대를 하지않고 보러갔는데  3시간 내내 엄청 몰입해서 보고 왔습니다....

전편의 놀라움은 줄었지만 추억은 그대로
방금 창원 cgv 심야 중간에 혼자 앉아서 콧물 한 3리터 쳐마신년 진짜 개민폐 그잡채10분에 한번씩 훌쩍이는데  진짜 제발 그럴꺼면 코를 푸세요 ㅡㅡ드럽게 그만 드시구요
영상미 오지네
숲,바다,자연,생명의 공존vs폭탄,쇠붙이,기계,인간의 탐욕...그 격렬하고 아름다운 충돌. 나레티브가 다소 허술한건 충분히 용서해 줄만하다.
아이들이랑 보러 갔는데 너무 즐거운 시간이었습니다. 또 보고 싶네요
좋았다. 말이 필요 없다. 이야기가 영화의 전부가 되지 않아도 됨을 말해준다.

러닝타임이 길어서 고민했던시간이 아까울 정도로 3시간이 순삭됨 꼭꼭 영화관에서 봐야하는 영화 보면서 넘 재밌고 슬프고 화나고.. 다른 세상에 다녀온 느낌이였다
보는 내는 '와'만 나왔어요. 역시 최곱니다^^
월차 내서 본 영화입니다. 돈도 시간도 하나도 아깝지 않은 영화입니다. 인간이 이런영화를 찍을수 있다는게 대단하네요!!
다른 관객분들하고 같이 192분동안 잠수하느라 힘들었네요..^^ 잠수병 오셨는지 나가시는 분들도 있었습니다
최고의 오락영화. 미국영화의 정수. 아름다운 화면 스토리는 약간 진부하지만 재미있음. 극장에서 안보고 tv로 보기엔 너무 아까움. 근데3d 말고 그냥 일반 imax로 보는게 좋을꺼 같음. 3d효과는 별로 안느껴지는데...
러닝타임이 길지만 길게 느껴지지않을정도였어요

13년전보다 발전된 3D기술에 입혀진 영상미와 SF기술이 3시간이 짧게 느껴질정도로 몰입감을 선사해주었다.
3시간이 엄청 짧게 느껴짐 4dx 3d로 봤는데 진짜 재밌었어요 영화볼때마다 4dx여서 향 내주고 의자도 움직이고 물 스프레이도 뿌리고 바람도 나와서 너무 좋았음 돈이 하나도 안 아까움 사람들이 중반부터 재밌어 진다...
시간가는줄 모를정도로 영상미에 푹빠져서 봤네요!
제임스 카메론 감독에게 경의를 표한다
상영시간이 길어서 지루한점이 있지만 중반부터 영상미가 아름답네요
시각적인 아름다움을 선사하는 여화
영상미로도 눈이 즐거운 영화였어요~
영상은 멋지지만 스토리가 그다지 와닿지 않아서
능력이 있는 사람이 야심과 비전을 가지면 이런 결과물이 나오는구나, 하고 그저 감탄하면서 봄. 탁월한 상업영화적 감각에 자연과 바다를 향한 사랑, 집착 수준의 세계관 구축과 디테일 묘사, 오늘날 극장-영화 생태계의 ...
캬~ 키약~. 케켁 쿠쿵. I see you.너무 별로 였음. 개인적으로..
위 러브 제임스 캐머런 ㅋㅋ
상상력의 스케일이 다르고 또 그 상상력을 표현하는 수준도 다르구나. 엄청난 고점을 봤다ㅜ
아바타 영화 자체도 재미있지만 영상이 정말 예뻐요 돌비 3d로 봤는데 아름다운 영상만으로도 만족스러웠습니다
존잼...ㅜㅜ 3편언제나와
1편보다 놀라운 점은 없지만 그래도 영상미는 여전히 굿굿
뛰어난 연출 덕에 현실감이 장난 아니네요.
좋은 영상미에 지루하고 긴 스토리
시각적 만족도 만으로도 충분!
3시간이라서 그런지그래픽만 이쁘고...재미가 없었네요몸도 찌뿌둥..
길었지만 재밌었어요 ㅎㅎ
영상미 레전드
역시 아바타는 영상미 최고다 이게 CG라니
정말 너무 재밌고 환상적임
3시간이 1시간 같았던 순간
영상미가 정말 뛰어나고 재밌게 봤어요!!
시간이 길어도 후딱갔어요 ! 진짜 너무너무 재밌던데요 클라쓰
분명 나쁘지는 않았는데 1편의 감동에 비해 상대적으로 심심하게 느껴지는 건 어쩔 수 없는듯
황홀한 영상에 취해 잠영하는 기분! 주인공의 성장을 잘 그려내서 다음편도 기대할 수 밖에 없네
기대 한만큼 딱 좋은 영화였음 기대이하도 아니였고 기대이상도 아니였음ㅎㅎ
스토리만 좀 더 좋았다면 GOAT였을 터
스토리를 떠나 영상미 하나로 평점 10점 드립니다.
몇 번을 봐도 재밌네요. 다시 보고 싶은 영화.
이것이 상업 영화다
ㄹㅇ 아바타 내 인생영화 내일도 보러 갈 예정임 아바타1본지 얼마 안되서 2본거라서 ㄹㅇ 개존잼 사랑해요
놀라운 영상에 좋은 이야기.
키리 뉴진스 다니엘느낌남

제이크가  아들을낳는다
아바타 1편 무조건 보고 가세요!!
스토리는 조금 아쉬웠지만 영상미는 최고였습니다
좋았습니다.
영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다
4DX로 봤는데 엄청 흥미진진하네요 1편보고 바로봤는데 전 1편이 더 잼이있네요그래도 10점을 받을만큼 잼있습니다.

아바타1는 미래를 보았고 2는 추억으로 보았다
시간가는 줄 모르고봤어요 !!1에 비해 스토리가 약간 아쉬운건 맞았는데 영상미가 너무 좋았어서빨리 3,4도 나오면 좋겠어요!!

3D 돌비 4K HDR HFR로 관람했는데 정말 만족스러웠다! 영상과 사운드 그 디테일과 웅장함 화려함에 놀랐다. 와우~ 이정도 수준의 영상미라면 이제 3D 영화도 전혀 거부감 없이 즐겨 관람할 수 있겠다. 상당히 ...
너무나도 재미있었고 많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다
한번이상은 봐야하는 13년을 기다린 최고의 영화
2023년을 시작하기 좋은 영화임, 최고의 힐링물 임
2023년을 시작하기 좋은 영화임, 최고의 힐링물 임
조오오노오오오오옹오옫 된다
감동도 있는편이고 1보다 전투씬은 없었지만 그래도 재밌었습니다 3가 기대가 되네요 빨리 보고싶습니다!!
재미는 있는데 뭔가 좀....긴 느낌
3D 효과가 아주 좋습니다. 다른 영화의 경우 있더라도 별로인 경우가 많은데, 아바타는 차원이 다르네요. 영화관에서 보는게 좋습니다.
3D가 진짜 지렸음. 어렸을때 보던 3D때랑 기술이 많이 발전한거 같았음. 바다도 너무 예쁘게 담겼고 재밌게 봄
너무나 황홀한 영상.너무도 빈곤한 스토리.
유럽영화 - 너무도 거창한 이야기를 너무도 소박하게 보여준다미국영화 - 너무나도 소박한 이야기를 머무나도 거창하게 보여준다너무나도 마국적인 영화~^^!
영상미 좋은 관찰 영상 같았다.
가족들하고 봤는데 진짜 넘 재밌게 봤어요~><
제임스 카메론의 판타지는 가슴을 울린다
긴 러닝타임 정도는 손 쉽게 순삭해 주시는 카메론 아저씨
가족은 하나다. 짧은 멘트의 감동.영상미가 너무 뛰어나고 이런 영화를 만들수 있는 상상력은  존경스럽다.영화를 보고 나오면서 돈이 아깝지않은 영화가 오랜만이란 생각이..강력추천~~
아바타](221225 월드타워 super 4D3D, 월드타워 221229 super plex) 22년도 마지막 영화였다. 영화에서 느낄 수 있는 모든 긍정적 경험을 한거 같다. 제임스 캐머런 감독도 그 나이에 영화 ...
1편의 경이로움을 뛰어 넘지 못해 아쉬웠다.
음.... 1편 진짜 재밌게 봤는데2편은 너무 기대해서였나.. 그냥 아이맥스서 봤는데 눈을 즐거웠으나, 막판갈수록 전투씬이 너무 길어서 지루했고, 유치해졌다
아름다운 바다속 배경을 한참 동안 보고나면 3시간쯤이야 견딜수있다
2시간이면 딱 좋을 줄거리로 3시간이나끌다니. 2시간 이후로는 빨리 끝나길 바랬음. 물속장면은 완전굿. 딱 영화표 2.3만값어치고 감동은 없음
보여지는 화면에 비해 내용이랑 ost가 비교적 약하게 느껴지는 것 빼고는 다 좋았어요
이건 무조건 영화관에서 봐야합니다.. 그냥 진짜 이런 종족이 있는거 같아요
영화관에서 보지않으면 후회 할 영화.
정말 아름답고 재밌었습니다.
인간을 악당처럼 표현한게 흥미로웠음
영상미 개쩜! 개쩌엄, 진심. 포디.쓰리디.2디 다보고 싶을정도
사람들이 스토리가 없다 등등 말해서 기대 안하고 갔는데 넘 재밌었음 꼭 4DX로 봐야하는 그런 영화임
다 필요없고 3D 현 최고점에 올라가있는 영화
템퍼 필수임 ㅋ 재밌긴 한데 너무 길긴함
기술력의 발전을 느낌스토리는 1보다 몰입이 덜하지만 영상미만으로도 충분한 작품
바다 부족 매력있고 영상미 장난 아니에요
최소 3d로는 봐야하는 영화.. 재밌었습니다..

영화가 좀 길긴 하지만 화려한 영상을 보는맛이 있어 길게 느껴지지 않았아요꼭 영화관에서 보면 좋은 영화
압도적이고 훌륭하다. 3편으로의 복선이 엿보여 후속편들이 기대되는 영화였습니다.


카메론감독의 연출은 역시!!!

역시 최고네 대단한 감독이고 투자자들이다
영화 인상깊게 잘봤습니다 살짝 아쉬운 부분은 전반전 부분이 좀 아쉬워요 전반전에는 침묵하는 느낌이었고 후반전이 가장 좋았습니다 후반때 나비족 가족들과 동족들이 칼사이다를 보여줘서 너무 재밌게 봤어요!!
처음에 3D 보고 다시 2D로 2번 보았네여 스토리도 탄탄하고 후편이 기대 되네요.
3시간짜리 아쿠아리움이라 해서 기대 안했는데 이렇게 훌륭한 아쿠아리움이라니..어색함이 전혀 안 느껴지고 인물들이 살아있어 좋았다.
영상미는 전작보다 훨씬 좋아졌지만 스토리는 크게는 좋아지지는 않았을수도?
진짜 레전드였다 츠이레야? 왜케 이쁨..
새마디로끝남개지림

3시간의 환상적인 경험
영상미가 아름다움
눈물을흘리며봤습니다
아바타는 호불호가 있는듯ㅋㅋ
별로예요……. 재미없음
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 최고에요
주변 관객 매너는 최악이었지만 그걸 포함해서도 10점 줄만한 영상미... 초등학생때 아바타1을 보고 2 촬영한다는 소식 듣고 기다리길 한참... 성인이 되고도 n년이 흐른 지금 아바타2를 볼 수 있어 좋았다. 그래서...
고래랑 물족원주민 전투씬기대했는데 나오다사라져서 1점ㅅㄱ
너무 재밌어요 3시간이 2시간처럼 감

기다린 보람이 있음
오랜시간 기다려온 보람이 있었다
캐릭터들 디자인이 너무 멋있었다. 재밌고 새로운 경험을 하게 해주는 영화.
4D는 좀 오바인거 같아여 다른거 다 좋음 굿굿
가슴에 새긴 전편의 감동을, 이제는 눈으로 느낀다.시간이 아깝지 않을만큼 대단한 기술력
거의 막차로 봤는데 10년여만에 나온 것치곤 기대이하ㅜ1편이 너무 강렬해서 2편 제작부터 난리 부르스 기대 만빵 시켜놓은게 문제라고 생각합니다 내용은 요약하면 같은 배경,같은 주인공 일행,같은 악당 그리고 외국산 신...
스토리는 그냥 그랬으나 영상미가 최고였습니다.
굳굳 너무 재밌습니다
스토리는 아쉬웠지만 영상은 역시 원탑 두번 보고 세번 보고싶다!
2도 나쁘지는 않은데? 3시간 금방감ㅋㅋ 단지 1보단 내용이 좀 음.. 이긴하지만 1도 뭐 그렇게 내용자체가 독보적이고 대박이네는 아니고 뻔한 스토리였으니 ㅎ 그래도 역시 영상미가 지리네 역시 용아맥 3d로 봐야됨 ...
전투씬 질질끄는거 싫어하는데 딱 좋앗음 바다 나올때 힐링되는 느낌 그잡채
아이들과 재밌게 봤습니다.수중씬은 멋지네요 좀 지루한면도 있지만 좋았습니다
바닷속이 너무 예뻐요
전작을 보지 않았지만 스토리를 이해하는데 별 어려움이 없었음. 역주행을 하게 만들어준 영화~ 긴시간이 짧게 지나갔네요 ^^
아바타: 물의 길 재밌어요
화려한 영상미가 무척 즐겁지만 스토리는 조금 구식이에요. 그래도 3시간이 지루하여 길다고 느껴지지는 않습니다.
볼 거리만 풍족했던 아바타
아이랑 같이 봤는데 재미있네요
내용은 보통이지만 영상미가 좋았습니다

기대를 너무 많이 한 탓일까후속작을 위한 도약 정도의 작품이라 그럴까그래도 이 정도 퀄리티의 영화 기대할 수 있는몇 안되는 작품 중 단연 최고라는 사실은 부정할 수 없다
역시는 역시다! 이게 영화지
나비족 아동들이 자연, 물고기랑 교감하는 다큐.얘네들은 뭔 계속 문제를 일으키네 ㅋ 메론씨, 이제 은퇴합시다!!!
별로 재미없다 노잼..
지루하고 재미없음 일부 떡밥 미회수 노답


이건 뭐..  그냥 말이 안나오네그냥 무조건 영화관에서 봐야함!
시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요~영상이 다했네요
아바타1을 잼있게 보긴했지만 지루하다는 평이 많아서 별다른 기대를 안하다 꼭 극장에서 봐야한다는 평들도 많아서 봤는데.진짜 극장에서 안봤으면 후회할뻔했음.역대급 영상미 아바타1도 영상미가 멋졌는데 기대안하고 본 이번...
2D 볼거면 보지 마시길.
영상미가 정말 좋은 영화네요. 극장에서 꼭 봐야 할 영화
영화를 넘어선 예술 그 자체
영화보는시간동안 너무기분좋고 행복한시간이었어요!! 눈호강 제대로했네요. 아맥3d로 봤는데너무좋아요 2d로 함더봐야겟어요 ㅎㅎ
Full CG의 최고봉.
갑자기 사라진 물의 부족들이 이상하긴 했지만..재미있었습니다. 후에 아바타 1을 보니.... 1이 명작이었다는 걸 느낄 수 있네요
아주재밌게봤어요 영상이 꽉차네요
역시 아바타
너무나 재밌게 봤다… 초반에 스토리 너무 빤할 갓 같고 그랬는데 감동 느낄 수 있게 앞 부분에 힘 썼던 것 같네요…강력 추천합니다 1편 보다 더 좋았어요!
보는 내내 집중할 수 밖에 없는 내용배우들의 연기력으로 마음 깊숙하게 찾아오는 감동연출이 대단했고 감독과 배우들의 역량을 칭찬할 수 밖에 없었다
감각, 특히 시각적 쾌감은 여전
경이로운 예술이지만 영화시간좀 줄여죠..
13년 동안 얼마나 더 기술이 발달했는지.. 놀라울 따름이었다.. 반드시 3D, 가급적 아이맥스로 보세요.
아바타2 물의길 너무 재미있었고 스토리는 물의 배경으로 하는거 여서 재미있었음 ㅎㅎ2D 보다는 4dx 보는걸 추천~!!제임스 카메론 감독님 너무 대단 함 ㅠㅠ내년에 아바타3 볼 예정~!!
영상미는 있으나 스토리가 너무 지루하고 내용이 장황해서 늘어진다
3시간? 와 어케보지 중간에화장실 가고싶으면 어카지 하는건 기우였음... 그냥 영상미하나만으로도 힐링 그자체, 최고다
명절날 인파가 많은 대형 아쿠아리움에서 색안경끼고 뛰어다니는 기분
이정도는 되야 3D아이맥스 눈호강하고갑니다

아.. iMAX 3D로 본 내 자신이 대견하다... 환장하겠다 또 보고싶다
아름답고 네테이얌이 부활하기를 간절히 빈다
먼저 천만 축하하고, 3주 전에 판아맥에서 봤는데 아맥으로 보기 매우 잘한 것 같음 스토리가 기대보다,1편보다 부실한 건 사실임. 1편이 뛰어난 명작이여서도 그런 것 같다. 다만 뛰어난 영상미로 그걸 어느 정도 커버...
아름답다 기대이상의 영상미
13년을 기다린 아바타.1편 워낙 충격적이었기에 2편은 그만큼의 충격은 아니었지만 그럼에도 눈이즐겁고 마음이 즐거웠다 아바타를 보고있는것만으로도 이미 행복ㅎㅎ 내용도 괜찮았고 3편이 기대된다 이번엔 좀 빨리나오기를♡...
과연 대한민국에서영화찍는데1조2천억투자해서이런영화를만들수있나 미국헐리웃거장 제임스카메룬감독다운명작바야지이런게진정한대작을기대할까요 아바타2 물의길 잘받고또그다음 아바타3도기대해보겠습니다, 앞으로더좋은작품보여주시길기대하...
1000만인이유가 있습니다

카메론은 실망하지 않아도 된다. 3D로 보는 게 좋다.3편 빨리 나와라!
최고입니다 3편 기다릴게요
1편에 미치지는 못하지만 아바타는 아바타다
재밌게 봤습니다
1편의 혁신에 비하면 아쉽지만 그래도 놀랍다
눈이 즐거운 영화.
영상미굳
진짜 어딘가에 있을법한 행성을 만들었다는게 대단하다.
영상미가 좋았습니다
영상이 너무 멋있어요
13년 기다린 보람이 있게 잘 나온 영화에요. 시간이 지난 만큼 cg도 훌륭하구요.
스토리 빌드업 엉성하고 너무 김. 전투씬은 1편의 30프로의 임팩트. 너무  빤한 스토리에 마지막엔 어왠 타이타닉? 그래픽만 볼만함
3시간동안 똑같은 사건발단과 해결방법, 할 줄 아는 거라곤 하악질과 윽박지르는 것 밖에 없어서 그래서 얘는 이름이 뭐더라?싶은 매력이 하나도 느껴지지 않는 캐릭터들(주인공 포함), 전편에서는 깨어있는 사고방식으로 자...
시간가는줄 모르고 봤어요 너무 재밌었어요
영상 하나는 끝내줫습니다
그냥 보세요 그냥 보세요 최고
오래간만에 3D 다운 영화!!
스토리는 쏘쏘 영상미는 최고
난 재밌거 봤음ㅎㅎㅎㅎ
최고의 영상미가 느껴지는 미친 기술력. 아쿠아리움에 온 듯 하고 시간이 전혀 길게 느껴지지 않을만큼 빠져든다
엄청난 시각적 경험이지만… 이야기에 구멍이 너무 많다.
돌비로 보세요 감동적임

영상미 좋고 하늘 다음 바다라서 좋았습니다. 스토리도 연결 잘되고 4D로 보니 중간중간 졸리지 않네요
영상미만 생각해서 영화를 고른다면 추천하겠지만, 스토리는 고민한 흔적이 없는 날것의 클리셰 그 자체였고.. 아이맥스로 다녀왔는데 세시간 이십분이 이렇게 긴 시간인지 몰랐네요… 정말 그냥 뻔한 내용 그 자체여서 바로 ...
본시간이 너어어어무 아까움
like 배틀그라운드
졸려요영상미는 있습니다.
별로.. 솔직히 그렇게 호평받는 이유를 모르겠다.
굿,28rhcjw9w9d
3d 버전으로 봤는데 영상미는 정말 압권이더라.. 근데 솔직히 스토리라고 할 것도없고.. 근데 너~~무 길어서 지루한건 사실.. 가끔 집중력이 떨어질때가 있는데 필요없는 장면이 많아서 그런듯.. 흐름상 필요없는 장면...
영상미뿐 그게 전부 돈아깝

저 사실 아바타 징그럽다고 생각하고 안봤는데 왜 안봤는지 모를정도로 또 보고 싶어요! 지구에서 볼수 없는 대자연과 다양한 식물 동물이 너무 아름다웠습니다 꼭 보길 추천 드립니다!!@
너무 명작이라 아무 말도 안나옴
스토리가 뭐어쩌구? 아니그냥 CG값만 20000원 내고도 볼만한 대단한 영화임 일반 신파극 보다 몇백배는 볼만한값어치있음
너무 재미있게 관람 했습니다
와 진짜 CG 짱이고 몰입이 완전 잘되긴하는데 1 안보고 봐서 그런지 내용 이해가 좀 안됬어요


사랑해요 판도라! 자연과 함께 살아야겠다고 다시한번 느끼게 해준 영화..
2D,4D둘다 봤지 제대로 볼려면4D로 봐야함
3시간이 절대 길지 않았던 영화...
평범하다면 평범할 수 있는 스토리를 더 아름답게 느낄 수 있을만한 비쥬얼적인 즐거움
스토리에 대한 개연성이 부족하다는 말도 솔직히 잘 모르겠습니다 정말 재미있게 봤고 눈이 즐거웠던 하루였습다.

좋긴했는데 영화가 너무 길었음
진짜 3시간이 너무빨리지나감 재밌었음
3시간 동안 지루할 틈 없이 진짜 재미있게 봤습니다.
미쳣음그냥 ㅠ 또 보고싶다 이렇게 미친영화는 처음봐요ㅠ
판도라에서 살고 싶어요... 트랜스 나비족 할거임 날 나비족이라 불러줘
자꾸 보고싶어지네요 볼때마다 눈물나요 어쩜연기도 그렇게  잘하는지.
조카와 함께 상영했습니다. 조카가 3탄을 기다립니다. 기대됩니다.
스토리 영상미 모두 좋음 3시간 순삭  2d봤지만 3d로 봐도 아깝지 않을듯
전편 보다 액션이 좀 줄어든듯 하지만 압도적인 cg로 새로운 세계를 여행한듯 것 같네요..
오래 기다린 보람이 있던 영화
개인적으로 액션 연출만큼은 1편보다도 더 시원 시원하게 박진감 넘쳤다. 어디에서도 볼 수 없는 세계와 부족들에게 여행 다녀온 기분. 가혹한 상영 시간을 버티게 해주는 건 영상미와 액션이었다. 스토리와 캐릭터 소비는 ...
시각적효과와 영상미만큼은 최고점수준이나 스토리는 평이한수준의 영화
영상미 액션 후반부의 스토리 전개가 좋았다.
스토리는 솔직히 너무 뻔했음 그렇지만 3D효과 대박이어서 봐줄만하다
살짝 지루하긴 하지만 그래도 영상이 훌륭스토리야 뻔하니깐.. 그래도 1편 정리본 보고가시는게 좋아요
영상미 역대급
생생한 물 속 탐험
특별관에서 봐야 온전히 즐길수있다는게 유일한 단점인 영화
CG가 멋있어요. 판도라 세계관이 대단해요.
아주 좋아오
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
스토리쪽으로는 약간 지루하긴 했으나 그걸 영상미로 압도해버린
영상미가 정말 좋았고 3D로 정말 아바타 세계에 들어온것만 같았습니다 영화관에서 꼭 봐야할 영화!!
아바타: 물의 길... 정말 최고! 최고!! 최고!!! 입니다.
3편 빨리 주세요
3D로 보기싫어서 2D Imax 기다리다 2D상영없을것같아 그냥 3D로 봤습니다내생각이틀렸음.3D로 보기 잘함 , 충분히 잘만든 3D작품!!!
명불허전 제임스 카메론의 노련함이 보이는 작품. 압도적인 영상미에 압도당한다.
장점 - 뛰어난 영상미 실제로 내가 판도라에 있는것같은 체험을 가능케함단점 - 영상미에 비해 약간은 엉성한 스토리, 특별관을 가야 100% 즐길수 있다는 점
재밋게 봣습니다 좋은하루되세요
나만 울었나요? 왜 이게 아파타1보다 평점이 낮은거지? 난 훨씬 더 재밌는데...오랜만에 눈물 펑펑 쏟은 영화 (남편도 울고..울 둘만 운것같은 느낌) 3시간 지루할까 걱정했는데 또 보러 가고싶다! 최고ㅜㅜㅜ
액션 장면이 너무 많아서 조금 지루했지만 전체적인 영상미는 훌륭했어요
재밌어요~~~
cg가 엄청나네요
서사의 허전함을 꽉 채워주는 시각적 쾌감! 3시간 동안 황홀했다.
3시간30분 결코 길지 않았어요
그냥 딱 한번 볼만함 특별관에서
실제 판도라 로케인줄ㅋㅋ 영상미 최고!!
최고입니다. 꼭 삼디로 보세요!
10대때 아바타1 처음 봤을때 CG보고 지렸는데 30대되서도 CG보고 지리네요ㅋㅋ 아바타3 하염없이 기다려봅니다 ㅋㅋ
해양 다큐 잘 봤습니다
굿 3편 나오면 봅니다
지루하지 않고 재밌게 볼 수 있어서 좋음
CG가 놀라웠다 스토리는 아쉬웠지만 3편도 보러 갈거 같다
눈이 황홀해지는 영화
무조건 3D로 보세요. 추천합니다.
이영화 또라이입니다 연출 내용 연기 영상미 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽했고, 너무 보면서 황홀할 정도로 아름답고 신성한 느낌을 받았습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다

멋지다.최고..  가슴아픈 회상장면ㅠㅠ
이 영화는.  뭐.  이런 영화를 스토리니 뭐니.  이런걸 왜따지나. sf환타지 영화인데.   그냥 영상미 하나로 조져따
아바타들 몸에 빛나는 별이 너무 이쁨. 우주 요소들을 빼다 박은 캐릭터들의 모양새부터 자연과 어우러지는 미술이 대단함. 아바타 세계관 다 보면 약간 비건이 될 것 같기도ㅎ

마지막 액션 부분은 볼 만 했지만 그전까지 여수엑스포 빅오쇼 보는 기분이었어요
그냥 보세여 꼭꼭 ㅜ ㅜ3시간이 30분같아요
긴말필요 없는 최고의 영화~
와~~두번봤는데 정말 미쳤다 라는 소리만 나오네요.진짜 꼭 보세요.두번 보세요.
이렇게 만들면 비싼 돈주고 3D로 볼수 밖에 없다
완벽한 영상미, 아쉬운 스토리. 하지만 3시간이 넘는 러닝타임에도 지루하지 않고 재미있게 봤다,
역시 아바타..1편의 기대감 때문에 쉽지 않았을텐데 그래도 재미있음.192분의 긴 런타임.. 어지간한 영화면 엉덩이 쥐날텐데 보는 내내 지루함을 느끼지 않은것만으로도 박수 받을 만함..1편의 공중신에 비해 수중신이 ...
초반 ㆍ ㆍ오오!중반 ㆍㆍㆍ 음ㆍ 쩝!후반ㆍㆍ  으ㆍㆍ으음!결론ㆍㆍㆍ  이제  끝났구나!
이걸 어떻게 만들었을까.. 환상적이다
아주좋아요
스쿠버 다이빙 200회 이상 경력자로서 실제 물속 환경을 거의 완벽하게 구연해냄아직 안본사람이 있다면 무조건 3D로 봐야함스토리로 까는 사람들있는데 나는 눈뽕 맞으러 간거라 보는내내 13년의 기다림이 아깝지 않았음 ...
물 그래픽이 끝내줌. 정말 그러함.
그냥 생각하는 대로 그대로 흘러가는 스토리와 결말임.. 영상미가 아름다운 건 인정하나 확 빠져들 만한 스토리가 없으면 몰입과 집중이 힘든 나 같은 경우에는 3시간이 꽤 지루하고 길게 느껴졌다.
나비족은 ... 실재한다
재미있습니다 중간에 지루한부분있는데 앞으로 생각하면 감뢰해야할 부분인듯 기대됩니다
영화관에 주어진 마지막 기회
역시 아바타는 참 잘만든 재미있는 영화. 재미는 1편에 비해 약간 떨어지지만... 좋아요.
4DX 로 봐야만 하는 영화.
1편보다는 못하지만 볼만한 영화입니다.
아바타3을 달라,감동입니다

살면서 최고의 영화를 봤네요~1을 보지못하고 봤는데 인생최고의 작품인듯합니다.

후반부 전투에서 옥의티스러운 부분이 있었지만 상관없을만큼 영상미나 몰입 부분에서 압도적이다 1편은 안보고 2편 먼저 봤는데 1편을 보면 왜 스토리가 아쉽다고 하는지 이해감. 그래도 나는 아바타 세계가 너무 좋아서 아...

영상이 진짜 아름다웠음
특별관에서 봐야하는 영화
4D로 감상했는데, 나도 함께 날고 나도 함께 수영하는 기분.
진짜 아바타 보고 엄청 울었습니다 너무 힐링돼고 꼭봤으면 좋겠는 영화중 하나 입니다!
스토리는 그럭저럭이였음. 영상미가 미침.. 무조건 3D나 4D로 봐야함. 긴영화라 지루할까봐 걱정이였는데 영상미가 대박이라 지루함 없었음. 4D로 봤는데 무조건 추천입니다.
영화가 시작하고 판도라행성이 나오자마자 너무 반가워 눈물이 날뻔했다영화를 보는 3시간 내내 감탄만 나왔으며 이 영화를 영화관에서 볼 수 있다는 사실에 너무 감사했다

영상미의 신기원 신세계
영상미가 정말 출중한영화 3d imax로 새롭네요 단점은 런닝타임이 길어서 좀 눈이 아프다는거..
너무 재밋었어요 3편 언능 나왔으면 좋겠네요
감독님 영화 너무재밌네요.^-^그리고 아바타3기대하겠습니다
그냥 모든게 120점 짜리 기술과 상상의 끝판왕!!! 카메룬은 나비족 행성에 진짜 다녀온거 같다
뭔 평들이 cg밖에 없다는 평들이 많아서 혹시나 했는데 역시나 그 평들 뒤집는 재미였음 이정도 영화가 어디있다고 .. 눈들만 쓸데없이 높아서 전 별 다섯개
역시는 역시다. 최고 영화. 코로나를  끝내주는 영화.
아 봤다 아바타 진짜 잘 만들었다
3시간이 호다닥 지나갔음! 굿!

행복해요 영화관에서 볼 수 있어서
중후반에 이게 뭔..스토리인가 싶다 눈은 즐겁긴한데 아바타1에 비해 개연성이나 스케일이 좀 많이 후달리지 않나 싶다.
기회가 된다면 꼭 남돌비에서 보시길 2회차라서 기대 별로 안하고 갔는데도 미친 경험을 할 수 있었습니다. 만약 본인이 영화를 좀 좋아하는 사람이라면 지금 안 본 걸 후회할 가능성이 매우 높습니다.
극장영화이긴 하더라.. 많은 사람들이 보는 이유
세계최고 수준의 CG가 들어가더라도 결국 중요한건 스토리라는걸 알려준 영화.
말이 필요없는 최고의 명작
와 진짜 나 또 볼거임....ㅠㅠㅠ진짜 이렇게 재밌을 수가 없음;;꼭 보세욕!!!

두번을 봐도 눈물이나네요.생에 이렇게 훌륭한 영화를볼수있다는게 정말 너무벅차서정말 소름끼치게 잘만들었습니다말이 안나올정도예요.
4dx 3d로 봤는데…3시간동안 그냥 영화가 아니라 그 속에 있는 느낌이었음..또 보고 또 봐도 재밌을 영화. 진심으로 이런 영화가 다시 있을까 싶다.
재미있게 잘 보았습니다.
영어를 잘해서 신비감 떨어지고 제스쳐는 걍 헐리웃 스쿨영화 보는듯..눈만 즐거웠음
설리 가족은 하나.... 그러나 그들이 서로를 안을때 아무도 스파이더를 찾지 않았다.

중간에 루즈하긴 한데 그럭저럭 볼만해요
너무 재밌게 봤어요. 역시 아바타...
스토리는 색다른 건 없지만 영상미가 미쳤어요!
스토리는 무난하고 cg 좋네요
배경이 바다로 전환되는 건 생각도 못했는데 새로운 배경에서의 다이나믹한 사건들이 재밌게 느껴진다.
그래픽만으로 영화를 구성하기 위해 돈만 많이 썼을 뿐인 영화. 실사가 없으니 연기를 감상할 부분도 전혀 없고 스토리는 더 형편없어서 오랜 상영 시간 동안 졸다 자다 지루해서 죽는 줄 알았다. 그냥 한 마디로 그래픽으...
이건 완전히 새로운 경험

모든 걸 차치하고, 이 시대의 하이테크 영상을 직접 경험하는 것만으로도 의미있지 않을까
CG가 정말 좋았습니다. 3시간동안 지루하지 않았어요
나는 그냥 지루했어요...기대를 너무많이했나...그래서 대체 키리 아빠는 누구이고 키리는 신내림을 받은건가요?
너무 좋앗어요 감동적이에여 또보고잡다
정말 현실같아서 나올때 휴양지 갔다 온 느낌이였어요
내용이 엄청 흥미진진하고 재밌는 건 아니었지만 영상미는 매우 훌륭했습니다.
마지막 액션은 타이타닉을 떠올리게 한다.
영상미가 좋습니다. 좋아요
cg가 정말 멋있었고 다음편이 정말 기대가 되는 영화
아쿠아리움에 있다가 나올만큼 영상미가 뛰어나지만 스토리는 조금 아쉽네요
진짜 별로네 진짜 벌로네
너무 재미있었어요.
용산은 아니었지만 아맥관에서 관람했고 흥미롭게 봤습니다.개연성과 거슬리는 부분은 있었지만 3편이 너무 기대되네요
3시간은 너무 길고  내용은 부실.
스토리적으로 아쉬운 부분이 몇군데 있긴 하지만바다씬은 가히 충격적~! 넘 아름다웠습니다.
그래픽은 진보 스토리는 후퇴. 그대로 매력있는 판도라 여행
오랜만에 영화관에서 관람했고 이렇게 완성도 높은 작품을 접할수있어서 너무 좋았어요 스토리는 평범했지만 영상미에 감동했습니다.
영상미 하나로 3시간 삭제
와... 영상미가 정말 좋은 영화였어요. 눈이 즐거웠습니다. 꼭 극장가서 봐야해요!!
졸지 않고 잘봤어요스토리도 좋고 영상미도 좋고~~
아이맥스 굿
역시나 기대 대로 좋아요
외계인 전쟁영화~~~
재밌었다
스토리보단 영상미에 집중하면 볼 영화입니다.
내셔널지오그래픽 + 터미네이터2 + 타이타닉, 무조건 아이맥스 3d로 봐야하는 영화
눈이 너무나 즐거웠지만 속편의 한계를 넘어서진 못했다. 시각적으로도, 플롯의 구조도. 하지만 다른 영화들과 비교하면 품질이 너무나 압도적이라 거를 수는 없는 대작.
영화관가서 관람했는데..허리아프고 눈아파 뒈지는줄~그리고 스토리 지루해서 2번 잠듬
전쟁하는데 그많던 사람 어디로갔는지? 씨지돈많이 썼다고 했는데 갑자기 5명밖에 없네... 연출도  지루하고 재미없는데 다른사람들은 이게 초당 얼마짜리라는 남이계산해놓은광고 홍보 보고듣고 눈돌아간것 처럼 얘기하는데 영...
지루 했다….. 별 내용도 없구…
바다속에 있는 것 같았다 참 좋았다
3편을위한 빌드업이라지만  영상스케일이 너무 대단함 아바타시대에 산다는건 행운임
밥 먹고 가서 중간에 방광 터지면 어쩌나 햤는데그런 걱정을 왜 했나 싶을 정도로 몰입감이 엄청났고 시간이 금방 가는 것 처럼 느껴졌다아이맥스로 보다가 중간에 나 판도라에 다녀온듯
꽤 재밌었음. 극장에서 볼만함
난 그 누구보다 파야칸이 행복했으면 좋겠어
3시간이라서 걱정 했는데 시간이 너무 잘 갔어요!보는 내내 역시 아바타라는 생각!! 영화관 가면 항상 주무시는 저희 엄마도 1분도 졸지 않고 다 봤어요ㅎㅎ
짰어요...혼자봤는데...
3d대박 연기 대박 아이맥스대박
굿
3시간동안 3d영상만 본느낌...영화로서는 꽝이다..개연성 스토리 전혀 공감이 안됨...이영화는 그냥 3d영상미 본다..그런 컨셉임.또한 초반 1시간 너무 지루함,.
화려한 영상미와 실감나는 연출력이 돋보이는 영화. 3편이 더욱 기대된다.
판도라 현지 로케이션이라고 해도 믿을 만큼 실사와 구분 안 될 정도의 멋진 바다 장면
러닝타임 긴거 같지만 영상에 취해서 보다보면 영화 끝나있습니다
솔직하게 말하자. 스토리는 별로였다고
영상미는 너무 훌륭한데 내용이 좀 아쉽네요
방탄조끼의 중요성, 한국식 신파,3편 제작의 빌미, 전쟁은 남의땅에서 ㅋㅋ
스토리가 너무 재미도 없고 걍 노잼 ㅠㅠ
눈만 즐겁습니다. 스토리는 개노잼. 두 번은. 안볼듯
스토리의 개연성 부분에서 응? 하는 부분이 있지만, 그래도 볼만했고 3편이 기대됨. 4DX 로 봤는데 3시간이 넘는 시간동안 의자가 흔들린다는 건 생각보다 부담이다. 승차감 안좋은 차를 3시간 넘께 타는거 같을까?
예쁘고 좋았으나 1시간 반만 상영해도 좋았을듯
더이상 말이 필요없다   정말 미쳤다   제임스카메론천재다   안방에선 절대 보지말것
스토리가 매우 뻔하고 진부하긴한데 영상미랑 기술력 하나만으로 이정도 평점은 줄만함 요즘 나오는 영화들에 비하면 이정도 재미주는 영화 드문듯
영화 보는 시간이 길었지만 지루하지 않았고 개인적인 생각이지만  영화관에서 오래 상영 해준다면 한번더 보고싶습니다. 돈이 아깝지 않은 영화이고영상미는 최고이고 눈을 감으면 바닷속으로 헤엄치는 화려한 시조새 같은 새 ...
내 인생 최고의 감독이라 생각했던 사람이 만든 영화가 맞나 싶다. 1편에서 끝냈어야 했어
기대 안 하고 봤는데 정말 재밌게 관람 하였습니다.
영화관을 많이 타는 것 같아요! 4DX 3D로 관람했는데 정말 아쿠아리움 부럽지 않았음
4d로 봤는데 영상미 외에는 아무 것도 없음.. 특히 답답한 인물들. 영상미를 중시하는 사람은 좋아할듯하지만 저처럼 탄탄한 스토리와 짜임새있는 개연성 좋아하는 사람에게 3시간은 지루했네요
기대이하영상미만큼 이쁘긴함10년지나 나온거 치곤 스토리도진부하고사람기억이전가능한시대에 불로초찾는것도아니고
아으 재미없어ㅇㅇㅇㅇ
아이맥스 3D 관람필수. 영화의 영역을 아득히 뛰어넘었다. 세상에서 2만원대로 경험 할수 있는 최고치가 아닐까. 그 어떤 영화도 이 영화 앞에서는 겸손해지고 공손해질듯 하다.
부족들의 이야기로 재미, 감동, 스릴러(공포)가 서로 잘 섞인 영화를 통해 대중들에게 하나의 메시지를 전달했다
시간이 어떻게 흘러가는지 모르고 봤네요
2D보고 3D로 다시 봐도 감동! 무조건 극장에서 관람 필수! 3편도 빨리 나왔으면!!!
현재 영화 연출 기술력의 극한을 볼 수 있음
추천합니다. 다음 10년을 어찌기다리나요. ㅜㅜ
감독은 천재임.. 인간의 탐욕으로 망가지는 것이 얼마나 많은지..동물도 자연도 인간도 자기 자리에서 부디 행복하게 살기를…
와 역시 실망없이 본 영화네요 3시간이라지만 진짜 시간 가는줄 모르고 본거 같네요.
돌비시네마에서 관람했는데, 영상미가 최고입니다.
영상미는 좋으나 스토리가 별로고 너무 길다…..
원주민과 모비딕과 개척. 3D로 보니 아바타가 완전 커다란 게 실감남. 주식 투자자 입장에서 보기에는 마음 아픔. 80m 달러하는 노화 막는 물질을 위해 툴칸(고래)를 죽이는데, 지금 하는 일이 모든 걸 돈으로 비춰...
스토리가 없습니다...30분즈음 시계를 보았습니다물론.... 영상은 훌륭합니다!
눈은 즐거웠으나 3시간동안 뇌는 괴로웠다… 스토리랑 상관없이 CG가 화려하니 됐다는 사람들을 이해하기 쉽지않았다… 영화는 그 둘의 조화로 만들어져야 하는거 아닌가?
이거야말로 영화관에서 봐야지
영화적 경험은 이런 걸 말하는게 아닐까 영화는 영화관에서 봐야 합니다. 아패로도 개솤.
화려하고 화려하고 화려하다
예전에 3d극장에 실망을 너무 많이해서 다시는 안가려고 했어요 아바타2가 3d극장을 살리네요. 영화표 값이 하나도 안아까우니 여행한다고 생각하고 다녀오시면 특별한 경험이 될것입니다.
영상 너무좋아요. 다만 1에 비해 스토리는 조금 아쉽
영화 후기는 처음인거 같은데.. 영상미는 좋은데 스토리가 너무 진짜 최악..기대를 많이 해서 그런가 실망이 너무 큼
액션 볼만함. 다큐 좋아할만한 사람이 보면 재밌을듯. 근데 영상 너무 길고 다 끝나면 머리아픔


재밌어요 또보고싶어요ㅐ
솔직히 스토리는 진짜 뭐 없다. 오히려 진부하다고 느낄 정도. 인간은 지구의 바이러스 환경파괴의 주범, 군인들은 살인광 전쟁광. 이런 건 10년 전에야 통했지 요즘 시대에 저런 철 지난 선전들이 통할 리가 없지. 그...
중2병 걸린 왕따 둘째에 정신병걸린딸년, 가족만 바라보는 답답한 제이크 설리, 미안,하지마! 만 외치는 존제감 없는 인간소년, 포경선 등장 ,고래와의 교감? 프리윌리임? 온갖 클리셰는 다 붙힌 공감안돼는 외계 해양 ...
11살 딸아이와 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 봤습니다.
너무이뻐서 소장하고시픔
영화 속 물을 표현한 영상미가 너무 좋네요.  큰 화면으로 볼만해요.

스크린은 3D 유사 아쿠아리움 체험
그냥!!!미쳤음!!!
3시간이 순식간에 사라지는 영화아름다운 영상에 눈이 황홀하다
10년 걸려서 2편 찍을만 했네 싶은 영화!
엄청난 영화네요 천문학적인 제작비가 아깝지 않을 작품입니다
완전 꿀잼이였다. 보는 내내 눈 힐링했다. 다름 스토리 다소 아쉬움이 있음
돈 아깝지 않은 영화. 추천합니다
판도라의 바다는 황홀했고 나비족은 멋있었으며 인간은 뭐...
오오오오ㅗㅇ오ㅗㅇ오오
1편보다는 약간 아쉽지만~ 그래도 영상미는 만족~^^ 아바타3, 4, 5 벌써부터 기대됨~♡
처음엔 좀 지루하고 졸렸는데 생각보다 재밌고 물 속이라는 풍경과 상상력이 좋았다. 그리고 영화의 내용이 가족의 사랑에 대한 내용인 거 같아 나한테는 많이 와닿았음.
과유불급....교훈 390퍼센트 영화임.  자연주의 다큐멘터리 보는줄...쌈박질과 감동이 넘쳐서 다시 보소싶지 않네요.
아바타 이게 CG라고? 탑건 이게 CG가 아니라고?
역시 아바타.... 역시 제임스 카메론....
기대 안하고 봤는데 영상미도 있고, 내용도 재밌었음
어떻게 이렇게표현할수가있는지... 경이롭다.지루하지않다.3편이 기대됨
나름 전편보다 재밌었다고 생각함
스토리보다는 영상 퀄리티때문에 무조건 극장가서 봐야할것같아요. 잘봤습니다. 다음 시리즈가 기대됩니다.
영화의 큰 정점을 세운 영화. 그 이상도 이하도 아니다.

영상미~~ 미쳤다

인생 최고의 영화. 나비족이 되어 살아가고 싶다고 느낄만큼 이상적인 세계.. 그들이 되고싶다^^
영상미최고 극장에서 꼭 3D로 봐야하는 영화
시간 가는 줄 모르고 봤다 이걸 CG로 어떻게 만들었는가…?

진짜 재밌게 봤어요! 영상미 대박!
영상 하나하나에 기술의 장인의 숨결이 들어있다
아주 만족합니다 추천..
너무 재미있었어요. 영상미가 대박입니다,
CG가 미쳤다 판도라에 간거만 같은 착각을 하게 할 정도
아쿠아리움에 들어온듯한 느낌이였다, 영상미에 황홀경에 빠지는것만 같았다.러닝타임이 길어서 다소 지루한면은 있다.
스토리가 아쉽다는 말이 무엇인지 알수있었고, 3편을 위한 전초전에 지나지않다는 느낌도 들었지만, 충분히 볼만한 가치는있고 이 자체로도 재밌게 봣음.
시원하게 말아먹었네 디즈니입김 들어가서그런가?
1안보고 2물의길 본건데 물의길만 봐도 엄청 재밌고 영상미도 짱입니다

영상미는 화려했지만 스토리는 무난했다
너무 재밌게 봤습니다.~~^^영상 짱~~~!!!
꼭 큰 스크린에서 보시길
아쿠아리움에 온줄 ㅠㅠ 물 좋아시는 분들 당장보세요
3시간 20분이 시간 가는 줄 몰랐네요
걱겅했던 3시간 어디갔니?
다이버에겐 정말이지 황홀경.내용이 별로라 3점 깎았고 눈이 너무 즐거워 7점 줬습니다.
돌비시네마에서 봤는데 3시간이 훅갔네요 그냥 영화 그 자체
카메론 감독님 만수무강하세요 제발
스토리는 평범한데 영상 하나는 깔게 없다
3번 봄. 계속 보고 싶다.
저는 너무 지루하고 재미없었어요. 그래도 아름다운 풀들보는 건 좋았어요.
3-5편까지 언제 기다려 ㅠ
궁댕이아파윤ㅠㅜㅠㅜ
3시간동안 아쿠아리움 구경 잘함
위대한 기술의 발전, 지겨운 이야기로의 후퇴
스트리는 아쉽지만 영상미 하나는 끝내좀
중간에 바다장면이 좀 쓸데없이 긴 느낌이 있긴 했는데 인터미션같은거 좀 만들어주면 좋겠다.
뭐가 cg인겨?
오랜만에 부모님과 함께 영화관 가서 보기 좋은 영화. 그래픽이 아름답고 굿즈가 이쁘다.
꼭 3D로 보시길 아무리큰 티비로도 절대 따라올수없는 감동입니다 월드타워롯데 21관 추천
13년 만에 나온 게 이해되는 영상 퀄리티 판도라 행성 가서 찍었다고 해도 인정 가능 러닝타임 3시간이 1시간 30분처럼 느껴짐 키리 너무 귀엽다 제발 345 빨리 줘요
1편보고 바로 2편봐보세요 2편이훨신 더 대단합니다
최고의 영상미를 보여준 영화이다. 영화 속 세상이 실존하는 느낌이다.
생각보다 좀 밋밋합니다. 초반스토리가 쓸데없이 길고 기대에 못 미칩니다  전편의 감동재미의 반?정도...
아바타1이 더 재밌는듯
내 최애 영화는 아바타다. 후속작을 무려 13년이나 기다렸고 기다린 보람이 있었다. 영화 보는 내내 영상미의 극치의 향연이었다. 3시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 참고로 무조건 3D시네마로 봐라. 강추...
영상미 하나는 올타임 넘버원
영상미말곤 없네요 아바타1은 스토리가 탄탄해서 좋았는데,,3은 스토리 좀 갖췄으면
아바타1을 봤기때문에 2편은 그냥 당여히 봐야지 하며 봤는데후속편이 기대 될정도로 정말 좋았습니다.가족의 사랑과 아빠들의 고뇌가 느껴지는 영화
기대치에 너무나도 저조한 스토리. 개연성은 전혀 없고 차기작이 기대되지는 않는 느낌
CG로 구현할 수 있는 모든 장면에서 감동받았습니다. 좋네요!!
영상미 10점 스토리 1점 그래서 5점
cg떡칠 영환데도 전혀 안 어색함
제임스 캐머런의 아바타를 영화관에서 볼 수 있는 세대인 것에 대해 감사한다.
판도라는 여전히 아름답고 신비로움으로 가득 차있다.
3시간 동안 시간 가는즐 몰랐네요~ 아이들도 넘 좋아했어요^^  역시~
와 세시간동안 감탄만 햇다…
영상미가 훌륭한 영화였다.
킬링 타임으로 딱인 영화...근데 이제 3시간인.
말이 필요 없다! 이게 진짜 3D영화다. 날 수족관으로 소환했다.
제가본 CG중 제일 깔끔했습니다
완전재미없고  영화볼시간에  다른것을하는것 추천합니다
시간이 긴데도 지루할 틈 없이 잘 봤습니다. 영상미에 눈이 호강하는 느낌 좋았어요
전편보다 더욱 더 업그레이드 되어 돌아온 아바타의 CG 기술력과 화려한 영상미에 흠뻑 빠져들었습니다.스토리 부분이 다소 미흡했지만 그걸 덮어버리는 장점들이 더욱 컸습니다.
강렬한 시각효과와 함께 왕도를 걷는 스토리의 안정적인 조화
아바타1편을 처음 접했을때 받았던 충격과 센세이션함은 반토막났고 드라마 과잉탓에 세시간이 넘는 상영시간 내내 지루하기 짝이 없다.후속편을 염두한 탓인지 결말 또한 다소 아쉽고 밋밋하다.
3시간동안 오감이 만족하는 최고의 영화
영상미 +5점. 그 외의 어떠한 요소에서도 +가 없다. 의미없는 점프스케어는 남발하지 않으면 죽는 병에 걸렸나?
생각보다 스토리가 빈약하고 전투씬도 1편에 비해 박진감이 떨어짐. 물론 1편에 비해서 그렇다는거임. 영상미는 엄청나지만 그게비해 스토리텔링이 많이 아쉬운 영화.
솔직히 영상미 빼고는 너무 지루하다
걍 cg만 볼만함. 내용이 너무 빈약함.
스케일은 크나 가족애만 강조
너무길다,지루하다.
너무 재밌어요~ 아바타 3,4,5편도 빨리 나왔으면 좋겠네요~ 제임스카메론 감독님 사랑해요 응원합니다~
입소문보다 더 만족
CG와 음향은 기똥찼던 영화
뛰어난 영상미와 액션 장면이 압도하는듯 정말 실감나고 보는 내내 눈을 뗄 수 없었음.
아바타1을 보긴했지만 제대로 기억이안나서 보면서 처음엔 좀 헤맸지만 금방 스토리에는 몰입할수 있었음, 연출이나 스토리 자체가 대박이다 라고는 느껴지지않았지만 역시나 영상미는 와~ 가 나올만 했음.
3시간동안 판도라 여행하고 왔습니다.. 꼭 용아맥에서 보세요
재밌어요. 다음편이 무척이나 기대됩니다.^^길지만, 지루하지않아요.
세시간동안 한번도 지루함이 없었다
3편을 위한 밑그림
기대잔뜩하고 갓더니 진짜재밋엇습니다.아이맥스로또보고싶어요
매무 만족합니다.  앞 부분 서두가 느려서 다소 지루한 듯하지만 영상미와 스토리로 잘 극복한 작품입니다. 꼭 모두가 보았으면 합니다. 어차피 3, 4편을 보게 될테니까요.
영상미가 미쳤음... 스토리는 뻔하지만 역시 눈이 너무나도 즐거운 영화였음
영상만으로도 너~무 만족스러웠던 영화였다.
와우 이게 지겹다고 하는 사람들 모지3시간 완전 순삭인데 ㅜㅜ 여운이 어마어마합니다 꼭 보세요
3D랑 4D같이 있는걸로 보았습니다. 영상미 미쳐쌰요
관람객 이영화 미쳤다! 13년 기다린 보람이 있습니다!
영상미가 진짜 미침.. 2D로 보고 3D로 또 봤는데 무조건 3D 추천이요 아바타 보고 집 와서 넷플로 한국 영화봤는데 애들 장난인줄
진짜 꼭 보세요 최곱니다 로아크 네테이얌 키리 투크 다 사랑해 진짜

솔직히 1편이 더 재밌긴 하지만 지금 극장에서 하는 영화 중엔 가장 볼만함!!
그냥 그렇습니다 화면은 이뻐요...
지겨워 죽을 뻔 했다.. 일부러 늘리고 또 늘리고.. 돈 아깝고 시간 아깝고 기분 더럽네
이 왜 평이 높죠…??죄다 서사가 안끝나던데…개연성 없고..
진짜 CG와 영상미는 감탄스럽지만 스토리적으로는 너무 질질 끌어버린데다 그래서 3시간30분짜리인듯,, 스토리는 임팩트가없는 영화

중간에 좀 지루했다. 1과 비슷한 레파토리. 스토리 진부.. 3d 영상미는 별5개줌.
기대를 많이 하고 봤는데 스토리 최악
단점을 보완하기보단 장점을 극대화한 영화.

영상미 말고는 뭔가 굉장히 부족한 느낌
이야기의 힘이 부족하니 세시간 동안의 서커스가 허망하다.
영화를 보다가 중간에 니온적이 거의 드문데 홍보에서는 재미가 있다. 단시간에 100만 돌파했다 해서 보러 갔지만 화려한 CG만 볼만할뿐 나에게는 그닥 감동스럽지 않은 영화 였습니다. 다 보지 않고 평을 하는것도 예의...
3D영상은 좋았으나 스토리 전개나 내용은 좀 아쉽네요.. 이상한 결말 여운을 남기는것 포함해서..전편이랑 많이 연결짓지말고 다르게 전개 했으면 어땠을까 하네요
어떻게 하면 사람이 지루하지 않은지 아는 감독 근데 3D볼거면 최대한 큰 스크린 기왕이면 아이맥스 추천

이거 본 돈으로 슬램덩크 한번 더 본다
물 그래픽은 진짜라고 해도 믿을만큼 사실적이었다. 근데 그것뿐이었다. 3d도 처음 봤는데 사물과 사물 사이 단순 입체효과이지 (원근감이라고 하는게 맞을듯) 인물자체의 눈 코 입 처럼 세부적인 모습까지 입체로 표현되진...
압도적인 영상미, 다소 허술하게 느껴졌던 스토리.
고래사냥,날치 떼,세월호,뜨거운 가족애/내용은 1편과 비슷하다.인간vs나비족의 전쟁,전편을 안본 관객에겐 영상미를 본사람에겐 역시 그저...
너무 많은 맥거핀, 난잡한 주제의식과 대립구도, 일회성 설정, 1편보다 작은 스케일, 진부한 클리셰, 보여주고 싶은건 많은데 다 담아내지는 못하는 느낌이 컸고 단순히 후속작을 위한 징검다리 느낌이라 실망이 많이 컸음...
원기옥쓰는 딸과 중2병 걸린 아들을 둔 대가족의 대환장파티

너무 지루함.졸다가 끝까지 못보고 나옴....돈 아까워요
황홀함 딴 생각 안듦 안 끝나길 기다림 돈 많으면 100번 보고싶음
난 너무 잘보았다 ㅜㅜ 돈주고잘본느낌
카메론 감독은 신이 됐다 하나의 세계를 창조했다
최고입니다말이 필요없네요?
이거 4D로 보면 초반에 울렁거리는데 적응되면 진짜 오짐 내가 용타고 있는거 같음 4D로 안 보면 범죄
두번 보고 싶다IMAX 3D 정말 오랜만에 돈 값한 것 같아
와 진짜 물속 영상미 어쩔거야...
아름답고 여운이 많이 남는 영화! 보고와서 주변사람들한테 추천하기 바빴네요 최고
이거 어케만든거?진짜 말이 필요없다 완벽한 영화
첨엔 좀 지루했지만 보다보니 괜찮았고 특히 배우분들이 연기를 너무 잘해요
정말 재밌었다 하지만 후기를 먼저 봐서 그런가 진찌 물의 부족은 대체 제이크 가족이 싸울 때 안나오고 어디서 무엇을 하고 있었던 건지 영화 보는 머리에서 떠나질 않았다
다음편이기대가됩니다.
재밌게 봤습니다~! 스토리가 재밌긴 했지만 엄청 엄청 엄청 대빵재밌지는 않았음
존나 재밋음 세 번 볼거임
3편은 집에서 보기로 결심했다.
시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤음
진짜 재밌다,,, 꼭 3D로 보길
처음엔 약간 아주 약간 지루하지만 보면볼 수록 빠져든는 스토리 입니다... 사랑해요 아바타..
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요.
good good good
진짜 추시 맛나게 먹고싶음
말이 필요없는 훌륭한 영상미3시간이 진짜 금방 지나감
인생 최고의 영화가 될 듯
진짜 존잼 ㅠㅠ 아바타1 보고 나오자마자 보러 왔어요
스토리가 너무 아쉬웠습니다. 중구난방의 느낌...끄덕
제목이 물의 길인 걸 영화 보면서 다시 되세기게 됨 수중 씬 압권이었다.. 그거 자랑할라고 이번 편 만든 듯, 잘 만들었다.
내가 평가하자면 스토리는단순하며 영상미는 매우뛰어나고 아바타1보다 잼업다 이상

재미있습니다
영상미는 원탑 그치만 내용이 너무 상상이 가능한 내용이라 아쉽.. 그냥 내용이 뭔가 다음 시리즈들을 위한 빌드업 느낌이었지만 영상미 떄문에 N차 관람 강추!!!


장점끝장나는 그래픽.제작비 1초당 2.5억.단점진부한 스토리.지루한 전개. 3시간이나 나올 스토리가 아니다.미국식 클리셰는 다 들어가 있음.미국식 신파.1초에 2.5억이나 부었음에도 돈 아까운 스토리.여전한 미국식 ...
영상미가 너무 좋았습니다.
긴 말 필요없이 그냥 완벽한 영화.
그냥 완벽함. 재밌고 웃기고 신비하고 신기하고 감동 받고 그냥 다 함.
스토리가 7세 이하 애니메이션 느낌.  그리고 3d로 표현한게 별로 없음 사실상 2d로 보는거랑 별다른거 없다 느껴짐. 이거 보지말고 치킨 시켜드세요 돈 너무 아깝네요. 영상미가 특출나다해서 봤는데 유튜브에 자연 다...
너무 재밌게 봤어요. 또 보고싶은 마음
평점이 왜 낮은지 모르겠음….한번이라도 보는게 인생에 후회가 안남을듯
화려한 영상에 푹 빠졌습니다
중간에 잠깐 지루한 타이밍이있었지만 전투신이 압권임. 상영시간은 긴데 후딱 지나갔음.
진짜 흥미진진하다. 넘 재밌다.
3D,4D 볼게 많았다. 영화보다가 심호흡을 하게된다.
스토리는 뻔할 수 있으나 영상미는 정말 .... 최고다
이정도의 CG와 해양에 대해 진심이라면 돈이 아깝지 않다
아바타를 아이맥스로 보지 않았다면 그는 아바타를 본것이 아니다.
아바타 원작을 재미있게 봐서 후속편이 기대가 되었는데 나에게는 만족스러운 영화였다.
재밌게 잘 봤어요. 러닝 타임이 길어서 약간 걱정했는데 지루하지않았고 후속작 기대되네요!
스토리는 1점...CG 99점...그래서 100점!!
꼭 영화관에서 보세요 꼭이요!
최고입니다. 3시간이 순삭이었어요.
와~~~대박이네요 정말 황홀하게 봤습니다. 무조건 3D로 봐야하는게 맞네요^^3D 보면 두통과 구토증상으로 잘 못 보는데  보다가 도저히 안되면 눈감고 있으리라 생각하고 보러갔는데~~3시간이 어떻게 흘러갔는지 두통과...
별로라 해서 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어요.1편도 아주 재밌게 본 건 아니라 1편만큼 꽤 재밌었다 정도?
초반에 약간 지루한 느낌이 있었지만 영상미가 정말 아름답고 재미있게봄
스토리는 별로 근데 영상은 쩔었다
2번봤는데 돌비 시네마가서 꼭 보시길 진짜 물속에 있는 느낌임 일반 2D 는 확실히 밋밋하다
오랜만에 3D로 봤는데 최고였슴니다.
영상미가 끝내주는 영화. 판도라행성과 나비족이 실존하는것 같은 영화. 표값이 전혀아깝지 않은 영화.
정말 훌륭한 작품. 제임스 카메론의 열정이 흘러넘치는 작품.

스토리가 없어서 재미가 없습니다.제임스 카메룬.. 이제 하락세인 거 같습니다
늘 불완전한 인간이 완전한 세계에서 아물어가는 중이라고 여겨야겠다. 내 머리채에 접촉해오는 세 시간이 꿈에서 잠깐 스쳤다. 아바타3이 별자리로 쓸렸다.
눈요기말고는 평가할게없습니다. 그 눈요기도 1시간이 지나니 지루해지기 시작하더군요. 솔직히 좀 졸았습니다. 3편은 러닝타임 좀 줄였으면 좋겠어요
I SEE YOU ~~~ㅜㅜ 스토리는 진부하나 아름답고 경이로운 새로운 세계를 만나고옴, 아이맥스는 안경을 써도 어지러워 긴 러닝타임이 괴로웠음
영상미는 최고. 줄거리는 그저그럼. 액션씬은 전형적인 미국영화
“ 경 이 롭 다 ”롤러코스터를 처음 타는 기분
500포인트감사합니다
현존하는 영화 중 가장 화려한 영화였음

1편이 워낙 뛰어나서 2편은 9점만 줍니다
돌비애트모스로 영등포 CGV에서 관람했다.우선 아름답다. 진짜 물의도시가 있다면 이러지 않을까 하는 생각이 들 정도로.주변에 50대 둘과 함께 영화를 봤다. 감흥없다. 아무런. 재미없단다.같이간 일행중 20대와 30...
보는 내내 눈이 심심하지 않았다
이야기가 재밌다기 보다 판도라 현장체험과 4dx효과가 꿀잼
얼른 3편요 얼른!! 현기증난단말이에요..ㅠㅠ
영상미의 충격을 넘어 가족의 사랑과 화합의 메세지를 고스란히 담아 전달한 아바타 물의 길, 13년의 기다림은 성공했다.
1편보다 나은듯 싶네요 지루할줄알았는데 금방 시간이 가는듯요
확장시키고 역시나 영상미는 ㄷㄷ
제대로 체험 하고 싶으면 4dx로 보시고 끝나고 어지럼 주의(3d안경)
2시간 보고 뒤 1시간 꿀잠 잠.별로 보고 싶지도 않은 스토리 아이맥스로 본다고 깝치다가 코로나까지 걸림 에혀..
3시간동안 시간을 한번도 안볼 정도로 시간가는 줄 모르게 보는 내내 영상미에 압도 당했음.최고의 3D영화로 마치 내가 그 영화속 배경 안에 있는것 같은 착각을 느낄 정도임.아바타2를 3D로 극장에서 안본다면 앞으로 ...
아름다운 자연을 보여주는 장면들로 만든 최고의 감동
영상미도 지려 내용도 알차 진짜 ...
바닷속 영상은 최고였어요. 또 OST는 일상에 지친 마음 속에 큰 울림과 평온을 주네요.
진짜 눈이 즐거운 영화! 3편도 기대됨
4dx3d로 봐야됨 놀이동산 온거같고 돈이 안까웠어요 잠도확깨고 재밌고  감동적입니다
영상미가 너무 아름다웠어요
압도적인 영상미 남돌비에서 3시간동안 계속 황홀했어요 너무 너무 추천! 평생 기억 날거 같아요. I see you...
이렇게 영상이 좋아 보는 영화는 걍 2d로 보세요.시커먼 3d로보고 답답해 죽는줄
처음에 파랭이들 구분하기가 힘들었음 3시간이라 다소 루즈한감이 없잖아 있긴하지만 나름 스토리도 좋고 재밌게 봄 근데 전체연령가로 바꿔도 될 듯
별로라는 평도 많아서 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요.. 감동도 있고 가족들도 다 재밌다고 하네요
보는것이 아닌 체험하는 영화
그냥 대자연 느끼고 싶으면 보세요.스토리도 1편에 비할게 아닙니다.
그냥 레전드 마치 내가 카메라가 된 기분
아이맥스로 재관람 해야겠어요
이렇게 시각적인 즐거움을 준 이들에게 감사함을 표합니다.
영상미 하나만큼은 2022년 최고 개봉작 이라고 할 수 있는 작품
영상 하나하나가 예술이다
기술은 계속 해서 진화하고 아바타는 계속 해서 신성함을 준다.
Imax 3d도 좋지만 영화 색감을 3d 안경 때문에 영화 색감을 생생하게 느낄수 없어서 아쉬웠어요 ㅜ 2d랑 비교했을때 생생한 색감을 느끼려면 2d 추천드려요! 저는 아바타 1만큼 재밌었다고 생각합니다
3D로 봤는데 생동감 있고 감동까지 주는 넘넘 잼있었던 영화~♡♡
단순복수극으로 인한 가족의 위험을 헤쳐나가는 본격모험다큐가족드라마SF내용은 심플햇으나 뭔가를 담으려한 시도가 덧보엿고 물욕심이 심한 감독이라 타이타닉의 오마쥬도 엿보인다단지 이번영화로하나 짊어보자면 계속 같은 느낌으...
영상미에 압도되는 영화
어제 보고 왔는데…중반까지 좋았는데 후반에 너무 질질 끌었음
아맥 3d로 보니 넘 최고
제임스 카메론의 비싼 해양 가족 다큐
왜 재미없다고 하는지 이해가 안가네3시간 순삭이엿습니다진짜 재밋엇어요
스토리는 약간 재미없을수도 있지만 영상미가 그것을 수백배로 채워줌이런 영화를 또 언제 볼 수 있을까개인적으로 3D 보다 2D가 나을듯안경 끼면 어두워져서 그 황홀한 그래픽을 못담음


13년만에 또다시 경이로운 체험을 했다
그냥 바라 돈이 아깝지 않다. 이런 영화가 잘 되어야 허접한 영화 반성한다.
영화보고 고래가 죽는장면에서 엄청울었어요. ㅠ 마음아팠어요.
N차 관람 예약 말이 필요 없죠
조금 지루한감이 중간에 없지않았지만 전반적으로 좋았다
파파야 폼 미쳤다 ㄷㄷㄷ
스토리는 그닥, 연출 및 CG는 최고
그냥 재밌다라는 말로는 도저히 표현이 안되는 영화. 카메룬 감독과 동시대에 살아간다는건 축복 그 자체다.
가족애를 느낄 수 있어서 서사도 좋았지만, 진짜 빠져들 것만 같은 그래픽이 죽여줬음. 금상첨화다.
외계 행성 간접경험 잘하고 왔다
인간은 자연을 파괴하고 감독은 인간이.자연을 파괴하는걸 작위적으로 보여주려다가 영화를 파괴했다.
4DX 스크린 3D로 봤는데, 걍 미쳤음의자도 흔들리고 3D라서 그런지 바다속의 물고기가 된 것 마냥 헤엄치는 줄 알았음.연출도 엄청 뛰아나다라고는 아닌 것 같지만, 미쳐버린 영상미와 이해하기 쉬운 스토리들을 적절하...
너무 재밌게 봤습니다!! 옛날 생각나서 아바타1도 찾아봤어요ㅠㅠ
1편보다 뛰어난 2편은 없다를 뒤집진 못 한듯. 스토리 개연성에서 의문점이 좀 있으나... 영상미  하나는 끝내줌.
미친 cg에 눈 호강하다...
잊고 살던 아름다운 세계에 대한 갈증을 풀어준 영화 3편도 얼른 보고싶어요 ㅎㅎ
정말 최고의 영화였음물론 스토리는 다소 지루한데 그 지루함을 영상미로 모두 채워주는 느낌이었음친구랑 같이 보러갔는데 가족들이랑 한 번 더 보러 갈 예정임친구들이랑 보는 것 보다는 가족이랑 보는 게 더 뜻깊은 영화가 ...
중반부 부터는 스쿠버 다이빙 하는 기분.러닝 타임이 굉장히 길어서 중간에 살짝 졸았으나,전체적으로 인물들이 입체적이진 않아서 이해는 잘 됨.
무조권 보세용 짱 잼나용!!!3편도 나오면 꼭 봐야징
아바타2 넘 재밌어요 영화를 보면 제가 판도라 행성에 있는 거 같아요
아이맥스 3D로 봤는데, 굳이 3D로 안보고 2D로 봐도 괜찮았을 것 같습니다.연출, 영상미 정말 좋았고, 후속작이 기다려집니다.다만 스토리적으로는, 전작에 비해 임팩트 있진 않았습니다. 다른 시리즈물 외전, 혹은 ...
CG에 화려함 때문에 보는느낌 내용도 괜잖았어요
또 다시 12년을 기다리라고 해도 후속편을 기다릴테다
해양다큐한편 잘 봤습니다.3편역시 기대해봅니다.
진짜 생동감 넘치는 연출부터 짜임새 있는 스토리, 배우들의 연기까지 하나도 빠짐없이 완벽했고 그 덕에 인생영화까지 바뀌고 처음으로 영화 리뷰까지 쓰네요. 처음엔 그냥 다 본다길래 한번 봤는데 나올때는 아바타에 푹 빠...
역시나 기대를 실망시키지 않는 아바타!감독님과, 스태프들, 배우분들의 연기가 너무 멋졌습니다! 아바타가 인생영화가 됐어요!
영상미하나로 다 씹어먹는 영화
24000원으로 이런 고퀄을 본다고요..?영상미가 가성비 넘치는 수준,,, bb
영상미 하나만으로 충분히 볼만합니다.중간에 화장실 여러번 다녀와도 전혀 지장없을 정도로스토리는 단순하고, 3D 안경을 3시간 동안 쓰고 있으니두통이 오더라구요 ㅠㅠ두 번 보고싶지는 않네요
보는 게 돈버는 영화!. 런닝타임 3시간 이지만 판도라세상에 갇히고 싶었다. 카메론형 내한해서 코로나 걸렸다는데 형 힘내 ! 3편가야지 ㄱㄱ
시간이 빨리 지나갔어요
4DX로 본 나 매우칭찬해
모든게 완벽하다 인생영화중에 들어감 크으이건 영화구나라는 느낌이 아니라 판도라라는 행성이 있구나라는 감상평 다만 3편을 위한 2편의 느낌이 강한데 3편을 위해서는 2편이 잘되야 되기 때문에 모두들 많이 봐주세요
나비족이 된 기분 ,,,
아름다운 배경속 서로를 지키는 가족영화.
갠적으론 2022 최고의 작품인듯
가족스토리..1편하고 장르가 다르다고 느껴짐부모와 아이가 보기 편안한 내용
왜 열글짜까지 써야합니까?
난 아바타가 이렇게 슬픈 영화인지 몰랐음 너무 재밌고 빨리 3나왔으면 좋겠다 천만관객 가주아
3시간 동안 입 벌리고 봤다.   아바타는 아바타다...
이건꼭봐야해요 갓띵작
완벽한 영상미  반드시 3D로  봐야만하는 !!
3시간 러닝타임이 짧게 느껴집니다
이게 어떻게 CG… 보는 내내 잊고 봤다 정말 물 속에 함께 있는 기분. 단순히 즐거움만 제공하고자 하는 영화가 아니라 고래잡이처럼 인간에 의해 고통 받는 자연 그리고 자연의 위대함을 다시 한 번 깨우쳐 주는 영화가...

ㄹㅇ 개재밌음요 꼭 보셈
프록시마 센타우리가서 촬영하시느라 고생하셨어요 제작비가 많이 들어간 이유가 있었네요
3d 돌비로 봤는데 너무 아름답게 봤음! 경이로운 영화
카메론은 천재강아지예요
서구 문명의 원주민 침략 역사가....미대륙에서 태평양으로 확장되었듯이2에서는 바다이야기가 펼쳐지는데여러모로 고뇌가 들어간 영화로 느껴졌어요.관람료가 아깝지 않을 정도의 특수효과와 제작자의 노력을 생각했을때꼭 보아야...
다양했어요:)감동적인 세계관 확장이었어요:)
젼하고자 하는 바가ㅜ뚜렷하게ㅜ보입니다
기술의 발전이 보이는 영화
3번 봤는데 3번 다 울음 ㅠㅠ 미쳤다  ㅠㅠ
재밌다 ㄹㅇ 당장 2편좀 개봉해주세요
1편보다 나은 속편은 없다라는 설이 있지만 영상미는 확실히 1편보다 앞도적이었다 생각합니다.다만 3편을 위한 초반 스토리전개같은 느낌이라 약간은 지루했고 내셔널 판도라그래픽같은 느낌이었으나 영상미가 너무좋아 별 5개...
악플 많던데 나만 재밌었나...?
이제 10년 기다리면 되는거죠?(3D 처음봤다가 끝나고 토함)
대단한 스토리로 미래에 가능한 상황을 잘 묘사했으며, 인간의 자연과함께 적응을해야만 이유, 삶의 태도 그리고 생명존중& 지적인 면모, 책임감등을 잘 연출하였다고 봅니다.
아바타 1 안본 분도 2 잼난다네요!! 영상미가 감동입니다ㅎㅎ 프라이빗박스에서 편하게 보길 백번잘한듯요 ㅎㅎ
아바타 보다가 다른거 보니 퀄리티 떨어지는게 확 느껴졌다
대존잼 그냥 최고의 영화였음 리뷰남기는거 첨이네요
영상미는 말할것도 없이 훌륭하지만 3시간짜리 스토리는 아님... 전달하려는 메시지가 있는건 알겠는데 그게 너무 뻔하게 드러나서 오히려 어색한 케이스
극장에서 꼭 보세요
그저 명작. 당장 아바타1 다시 볼 예정. 된다면 아바타2 4D로 다시 보고싶음 (방금 보고 나온 사람)
감독님이 비건이시기도 하고 평점에서 다들 극찬하시길래 봤는데 솔직히 스토리가 진짜 재미 없었다 .. 영상미도 무슨 해저 탐험하는 것 같다면서 난리난리 치시던 평점이 영화 보는 내내 뇌 속에 맴돌면서 봤는데 리뷰들 때...
주변인들이랑 평점이 생각보다 낮다,지루하다 해서 기대감 낮추고 봐서 그런지 재밌네요 cg 진짜 레전드인 것 같아요..
생각보다 재밌었어요~! 하나도 안지루하구
와따 잠방 야무지게 때렸습니다 그냥 파랑꺽다리들 수면제임
씨지가 너무 멋져요
영화 보는 내내 행복했어요. 상상도 할 수 없는 곳으로의 여행을 다녀온 느낌! 판도라는 알면 알수록 깊이 사랑할 수 밖에 없다는게 맞는말 같아요! 등장 부족들도 너무 아름다워요~! 극장표값만 내면 이렇게 말도 안되는...
진짜 판도라행성이 존재하고, 나비족도 실존할거 같은 느낌이었고, 마직막 1시간 액션시퀀스는 압권이었음!!
진짜 최고.. 스토리고 뭐고간에 영상미 최고무조건 보세요~
안 보면 후회하는 영화이다.
런닝타임 내내 지루할틈없는 영화3시간짜리 롤러코스터 맞네
영화 개재밌는데 잼민이들 출입제한좀 해라 개빡치네
3시간이... 아니 13년이 아깝지 않았습니다!!
그냥 무조건 영화관에서 보셔야합니다 이걸 안보면 정말 후회하실거에요 꼭 영화관 가서 시청하시길 바라겠습니다!
10년이상 기다린 아바타2  정말 잼나게 봤음
너무재밌었지...화장실가고싶었지마ㅓㄴ
진짜 개레전드 보는 내내 진짜 감탄만 나옴
말이 필요 없다.. 스토리 구리 다는 평이 많은데 탄탄했고, 3시간이라는 런닝타임 그냥 지나갈 정도로 짧은 시간 이었다. 20점이 있었다면 20점 을 주고 싶은 영화 ,옛다 10점
화려한 영상미에 감성미를 더한 볼만한 영화네요.
오랜만에 3시간이라는 러닝타임이 짧게 느껴졌네요. 아바타가 5까지 나온다는데 정말 대단하네요. 강추강추!!
중간에 살짝 루즈한감이 없진않지만 영상미와 연출, 사운드가 상영시간 내내 심심할틈을 안주네요
이런게 영화지..♡♡
미쳤나보ㅓ 진짜 이건 영화가 아니라 다른 정의가 필요할 것 같다태어나 살아 생전 이걸 못본다면 인생의 후회가 될 것 같다진짜 미쳤다현 살아있는 동안 다시는 못 볼 그런 영화다
진짜 존나 재밌으니까 고민하지말고 걍 보셈
아바타를 넘을 수 있는 영화는 아바타뿐인걸 보여주는 영화
영상미 미쳤습니다 진짜 레전드임 1000만찍자 !!!
인생영화입니다스토리 너무 좋았어요 왜 아쉽다고 하는지 전혀 이해못할 정도로긴 러닝타임도 아무런 영향을 미치지 않았어요보는 내내 눈이 행복했고, 최고에요
3탄도 기대하겠습니다!!

은근 가족영화랄까...?
기대가 커서.. 4DX 3D로 봤는데.. 풀 냄새만 났음.. IMAX 3D를 권함준수한데 아들은 망작이라고 함.. 쩝.. 가족의 위한 영화인데... 아들놈이 망작이라고 하니.. 꽤씸한 놈
물의길
볼만함
내용은 평이하지만 cg와 액션 보는것만으로 충분
아멕3D, 4DX 3D로 두번관람두번째 볼땐 화장실 가고싶을 줄 알았는데또 참고봄.. 스크린X 2D로 또 볼 예정바다속에 있는거 같은 느낌이라는데 내용이랑 상관없이 영상미에 빠져든다..
인생영화가 생겼습니다
너무 재미있어요 ㅎㅎ
3편으로 축소만 돼지말자 제발
눈이 쉴 새도 없이 움직일 수 밖에 없었던, 특히 물 속에서의 장면들은 마치 실존하는 생명체들을 촬영해놓은 한 편의 다큐멘터리 같았다
향상된 기술과 영상에 미치지 못하는 스토리라인...시리즈 가교 역할로는 만족
완전좋음
내용이 뻔하다고는 하지만 잘 짜여진 기승전결이었던 것 같다. 영상미는 정말 독보적이고 이런 대단한 cg기술을 볼 수 있다는 것 만으로도 3시간이 아깝진 않았다! 영화관가서 볼 가치가 있다고 생각되는 영화
몰입감이 대단합니다.

최고임 ㄹㅇ 3시간 금방감
어느것 하나 좋지 않은게 없습니다볼 수 있어 감사할 따름입니다~
차라리 내가 대신 죽고 싶다……
3시간이 지루하지 않을 만큼의 영화네요. 초등 아이도 지루하지 않게 아주 재미있게 보고 왔습니다. 역시  아바타네요.
영화봤을땐 다른세계에 온줄ㅋㅋ
졸잼핵잼최고눈이즐거워
나 별 5개 진짜 잘 안주는데 정말 3시간이 지루하지않았네요~! 영상 말할것도없이 너무 아름답고 스토리도 감동적임 나도모르게 눈물이..ㅜㅠ 진짜 다시보고싶은 영화에요~ tv로나오면 한번더 볼꺼임ㅎㅎ(꼭 3D관에서 안...
한번더 보고픔. 아름다웠던 영화. 볼수록 빠져든다
대박 다시봐도 아깝지 않을 영화
푸른 바닷속의 풍경이 압도적! 바닷 속 영상  숲의 모습  영상미가 좋았다. 가족애로 하나 되어서  싸우는 모습 배가 침몰해서 나오는 장면은 타이타닉이 떠오르고 전쟁장면은 잔인했다. 초반은 조금 지루 하다가 긴장감도...
세 시간이 가는 줄 모르고 봤어요. 중간에 지루한 부분이 있다고 듣고 가서 그래서 언제 나오지? 한시간 반 쯤 지난건가 했더니 끝났어요 꼭 4D로 보시길.. 보기 전엔 그래도 너무 비싸다 생각했지만 돈이 전혀 아깝지...
그냥 생각없이 흘러가는대로 연출 우와우와 거리면서 보면 최고의영화
진짜 웃다가 울다가를 반복하면서 봤습니다.!!심장도 쫄깃해지면서 눈이 바빳음..진짜진짜 겁나 재밋어요 저 진짜 방금 영화 보고오자마자 집에서 감상평 씀..레알로 겁나 재밋음 13년 기다린 보람이 있다 진짜..새해를 ...
무조건 IMAX로..
놀이동산 3D관 체험용이 3시간인 기분
왜 나만 재미없냐...? 감동도 교훈도 없는 미국식 신파 그자체
스토리는 아쉬웠지만 3시간짜리 아쿠아리움에 다녀온 느낌
비주얼적인 면은 대박인데, 재미는 아바타1 보다 덜함
3D IMAX에서 봐야 영화가 느껴진다~2D로 본눈들은 다시 보세요~^^
아 정말 연출력 스토리 최고의영화네요
대박 영화기는 한데, 너무 길어요...괜히 화장실 갈까봐 음료수 마음껏 안 마심...
너무 재미있고, 정말 최고의 영화다.꼭 영화관에서 봐야할 영화
4dx로 봤는데 남자친구는 토할 것 같다고 어지럽다고 했ㅇ음 ...그치만 씬마다 생생하게 느껴졌던건 사실이라고 신기하고 좋은 경험이였다고 함...스토리는 뭐 그럭저럭 제돈주고 보기엔 살짝 아쉬운 면이 없지않아 았었음...
영화가 지루하고 3시간 정도 되는 것이지만, 13년 만에 나오는 신작임에도 불구하고 짜릿한 액션감을 느꼈습니다. 내용이 복잡해서 간단히 정리하자면 초반에는 하늘 사람이 화살에 맞아 죽어 유골로 발견한 사건과 열차 레...
볼만했지만 1편만한 2편없지
나올 때마다 시대를 뒤흔드는 혁신적인 영상미를 보여주니까 믿을만하다
멋있어요!! 역기 기대를 저버리지 않네요~3시간동안 시간 가는 줄 몰랐어요~~~
영혼 보냄...
꽁치가 이렇게 멋있어도 되는건가
3시간 20분짜리라 솔직히 아 이걸 어케봐;;;;걱정가득 안고 영화관갔는데 러닝타임이 무색할정도였습니다. CG는 말해뭐해 스토리도 기대이상이였습니다. 아니 1도 충격이었는데 여기서 더 충격을 받을수있다고?? 싶었습니...
3d 추천  내용은 그닥  3편은 기대됨. 3시간 넘은거 넘길다.

역시 제임스 카메런 감독이네요. 3시간30분의 running time이 지겹지 않았습니다.
영상미 하나만큼은 최고였습니다.
스토리는 아쉬우나 후속은 기대할만 함. cg가 아닌, 세상 어딘가 현존 할 듯한 나비족 다큐멘터리 보는 기분. 티켓값 전혀 아깝지 않음
가족의 소중함을 다시금 새기게 하는 영화. 영상미도 아름답고 3시간이 지루할 틈이 없다.

말이 필요없다. 갓 오브 무비. 연출이며, 스토리며, 음악 등등 완벽했다. 게다가 감독이 영화를 통해 생태계 및 환경문제를 알려주는 메시지가 느껴졌다.
1편의 신세계의 대한 경이로움을 2편에서도 이 정도 재현한것만으로도 중간이상은 감. 여러 생각을 하게 만드는 것 자체만으로 일반적 블록버스터와는 질이 다름
그래픽 미쳤고 3시간이 지루하지 않았음
근래에 본 영화중에 가장 재밌게 본 영화 다만 1편만큼의 센세이션은 없었다
정말 재밌게 보았습니다

솔직히 말해서 ㅈㄴ졸림
이야기는 진부하다면 진부하지만 그래도 지루하지는 않았고, 바다 속 풍경이 참 아름다웠어요.
미쳤다ㅜㅜㅜ인생작... 진짜 아직 안 본 분들이 부럽다는말이 이해가요. 해외여행 갔다온 기분이에요.
잠수함을 타고 남태평양을 여행하고 온 기분~감동과 교훈은 덤~^^
아바타는 진짜 안보면 후회될 영화임.. 처음엔 아바타 진짜 재미없어 보였는데 보고 나니까 와 밖에 할 말이 없음 ㅋㅋㅋ 이거 보고 아바타 1못 봐서 집 와서 바로 사서 봤는데 아바타 1도 꿀잼 앚바타 3 빨리 나와라...
감동적이어서 세번이나 울었어요.
영상미가 뛰어났다. 고기안먹어야하는데 했음..
cg가 진짜 같음 중간에 살짝 지루한 부분이 있지만 풍경이 너무 예뻐서 눈도 안깜빡이고봄  캐릭터들도 다 매력있고 영화가 전체적으로 너무 예쁨 기대안했는데 액션씬이 꽤 퀄리티가 높음 어른이 보기에는 조금 유치할수도 ...
영상미는 아름다우나 스토리는 별로였습니다.
다른거 다 제외하더라도 영상미 하나만으로 평점10점에 2회차 시청할 값어치를 충분히 함
개지리는 영화억지신파도 없고 cg 제작임에도 불구하고 표정연기가..개미쳤음 꼭 3D이상으로 보시길
정말 미친영화가 맞습니다
내인생 최악의 영화너무재미없다
재밌게잘봤습니다재밌음재밌음
진짜 엄청난 감동을 받았습니다. 환상적인 꿈을 꾸고 나온것 같은 기분이였습니다.
3시간 내내 미친 영상 감상 한다고 시간 가는줄 몰랐네요. 꼭 3D로 보세요.
이건 진짜 영화관에서 봐야됨
<단점> 1. 스토리없음2. 주제 없음3. 캐릭터 매력없음4. 마지막 신파를 만드려고 했으나 이도저도 아님5. 애들이 개민폐짓을 처음부터 끝까지함(민폐짓으로 이야기를 3시간동안 전개함)6. 스토리를 질질 ...
3D라 좀 어지러웠지만 영상미가 놀라웠다
몰입도가 높아서 3시간 10분이 후딱!! 전혀 지루하지 않았습니당아바타는 13년만에봐도 여전히 신비로운 영화ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 보고싶네요
1편 보다 한층 업그레이드된 CG 기술과 아바타 주름,살결의 움직임 까지 실사 같은 정교함으로 몰입도 극강.
재밌다 조금 아쉬워도 아바타는 아바타
제임스 카메룬은 진심 ㄹㅈㄷ
빨리 3탄 개봉해주세요~~!!!!
감동ㅠㅠ이고 재미써여

스토리고 작품성이고 다 떠나서, 이런 대작을 만들 수 있다는게 믿어지지가 않음.상상할 수 있는 CG의 끝.
1편이 워낙 강력해서 그렇지 충분히 재밌었고 역시는 역시
아름다운 영화또 보러 갈 겁니다
영화보는 3시간이 너무 짧았어요
그냥 보세요 말이 필요없습니다
어른이 되어 본 아바타는 그 감동이 다르게 다가오네요. 너무 좋았습니다
아이맥스 내생에 최고였다 !!! 아바타는 당연히 아이맥스로 ^^~ 내용은 말할것도 없구요 대자연에 대해서 관심이 많은 저로서 감동적인 영화였습니다. 저희 아빠도 몇년만에 보는 영화인데 와 ~ 진짜 재밌다~ 하면서 나...
진짜 보길 잘했다 시즌5까지 응원합니다
4,5도 나왔음 좋겠다
영상미 하나로 인생 최고의 영화! 반드시 아이맥스로 봐야한다
영화관에서 3시간을 앉아서 본다는게 쉽지는 않았지만 최근 본 영화중 가장 재밌었습니다 감동도 있고 1보다 성장한 느낌이 컸습니다 스토리 지적하신 분들이 많아서 걱정하면서 봤는데 좀 의아하다고 느껴지긴 했습니다 아마 ...
걍 할말 없음 꼭 봐요 다들 벌써 5번째 보는즁…??
13년째 감금당해서 촬영중인 나비족 감사하다
보통 전편에 비해 많이 딸릴꺼라 생각한게 큰 실수!!너무 너무 감동적이고 잘 만들었음~ 별 5개 만점


진짜 올해, 아니 인생작이될만한작품3편 벌써기대~!!
시리즈1을 본지 너무 오래돼서 기억이 가물가물 했지만… 재밌었어요! 세시간이 길게 느껴지지 않았습니다! 아바타 열성팬인 엄마랑 같이 봤는데 너무 좋아하셨어요! ㅎㅎ
인생영화…정말 재밌었다 정말정말
극장에 돈 쓰는 이유. 더이상의 설명이 필요없네요.
너무 멋진 영화였다...겨우 2만4천원에 이렇게 미친 영화를 볼 수 있다니
이번년도 본 영화 중 가장 베스트
내 인생 아바타를 뛰어넘는 영화는 없을듯1만큼은 아니였지만 2도 너무나 재밌게 봤습니다
1월 1일에 봤는데 이건 올해 최고의 영화다
어떻게 이런 영화를 만들었는지 놀라워요.정말재미있어요.
20인생 최고의 영화?
사랑 의리.가족 배려 인간보다 낫다
제임스 카메론은 분명 영화사에 길이남을 선구자이자 개척자이다!!!
??? 와 ??? 진짜 재밌었다 .. 시간 가는 줄 몰라영그리고 암살보다 슬퍼잉 ㅜ
ㅈ간이 미안해
아름답다~  미안하고 안타깝고 더없이 아름답다~
영화보는동안 판도라 행성에 있다가 온 것 같아요!! 진짜 오랜만에 티켓값이 아깝지 않은 대대대대작 입니다 정말 재밌게 봤어요
판도라의 신비한 생태계를 보고 탐험하는 것 만으로도 시간 가는줄 모르고 봤고, 더 높은 문명을 가진 인간이 다른 문명을 어떻게 침탈했는지, 자신들의 탐욕을 위해 지구의 생태계와 환경을 어떻게 파괴하고 망쳐왔는지 인류...
3시간 넘는 시간이 지루하지 않음
인간은 왜그렇게 욕심이 많은지아바타들이 행복하기를 ㅜㅜ
줄거리는 일반적으로 생각할수 있는 내용이나 영상미가 좋아서 보게되는 영화임

3D로 보는걸 추천합니다~^^
전작인 아바타1을 뛰어넘는 영상미와 연출, 그것만으로도 10점의 가치가 있다.
너무 재밌어서 가족들 모두 아이맥스관에서 두번봤어요.
넘 재밌어요 다음편도 기대되어요제이크 넘 멋지네요~~~
어떻게 이런 작품이... 제임스카메룬에게 찬사와 감사를 보낸다.전하고자하는 메세지가 많은 작품.웅장함의 극치! 이 영화는 경이롭다.
3시간 뻥이에요 한시간반 조금 안되는거같던데..
런닝타임이 길어도 재밌었어요
꿀잼인데요 제가 지금은한테는한테
지루하다는 평에 약간 걱정하고 관람했는데 전혀 지루하지 않았음 심지어 영화관 잠순이 울 와이프도 끝까지 완람함 너무너무 재밌었음
일단 엄청 잘 만든 영화에요 빼어난 영상미와 감동까지일부 유튜버들 엄청 까는데이해가 안가네요.물론 스토리는 뻔하지만..
존잼이야...ㅠㅠㅠ
솔직히 넘 지루함;;;
오래기다린 보람이 있네요~ 가족끼리 4DX로 즐겁고 재미있게 관람하고 왔어요~ 여운이 오래 남아요~
진짜 너무 재밌어요 이거보고 취미가 영화보기가 됬어요
영상이 아름다웠어요다시1편 또봐야겠어요~~
고양이 하악질 보고 만든영화인건가요?톨쿤인가 툴쿤인가 개가 다했다고 봅니다하늘 과 땅이 같이 싸우는걸 기대했지만..
올렬롤롤롤로롤로롤끼야우
cg가 일단 넘사벽이고 이뻐요ㅠㅠ 3d로 봐서 몰입감도 더 좋았어요. 스토리도 감동적입니다. 너무 재밌게 봤는데 평점이 왜 낮은건지 모르겠어요.
감히 인생 영화가 될 것 같아요
연출, 연기, 모든 게 최고 였음.
최고에요 역시 재밌슴니다
영화 재미 있네요 3시간은 어우… 아바타1도 봤는데 너무 괜찮더라고요
아바타 1. 트루 라이즈. 어비스. 터미네이터 1&2. 에어리언2만큼 창작적이지 못하다. 비쥬얼은 좋지만 아바타 1만큼 충격적이지도 않고 특이한 외계인도 아니고 아프리카 종족을 아바타로 돌고래와 고래와 거북이등을 아...
진짜 해양동물 불법 사냥하는 사람들 부디 뒈지시길ㅠㅜㅜ 영상미도 좋고 재밌어서 3시간이 순삭이었어요ㅠㅜ
cg에 감동하며 봤고 긴 시간동안 크게문제 없이 봤습니다.다만 이번 롯데동래점에서 보았는데 사람들이 그렇게 시끄럽고 전화기 알람 울리고 해서 힘들었지 영와는 굿~!!
3시간러닝타임...보기전에 화장실두 억지로 감
재밌었어요 영화관에서 어떤 할머니가 전화를 두통이나 해서 짜증났지만


아바타3도 너무 기대돼요!!
판도라 랜선여행 다녀온 기분! 감독 최고
진짜 너무 재밌다.최고의 명작
재이나요
스토리가 너무 진부하게 질질 끌리는것 같아요
13년이 지났지만 그대로인 느낌?? 13년 전엔 신선한 스토리도 있었지만... 지금은???
정말 이건 아닌거같다... 왠만함 평점같은거 안하는데...
3시간동안 나자신과의 싸움
스토리 루즈하고 cg는 좋긴한데 호들갑 떨 정도는 아님. 2022년이 아닌 20OOO도에 나왔으면 정말 좋았을 영화.
너무나 완벽한 영화였다.실제 판도라 행성에서 나비족을 섭외해서 찍었다는 농담이 믿기는 완벽한 CG에 배우들의 탄탄한 연기력 그리고 눈을 호강시키는 영상미까지 골고루 완벽한 최고의 영화.
아바타3가 기대된다…
그냥 미쳣다  이번에 영화관에서 안보면 진짜 평생에 후회될거같아서 보고옴
네테이얌...재밌었다
스토리가 지루하고 전편에 비해 긴박감이 없다.  다만 도대체 어떻게 만든것인지 감탄이 나오는 비쥬얼때문에 눈호강은 했다.  어딜가나 말 안듣는 애들이 문제야.
대령 겁나 무능한 지휘관임 진짜
2009년에는 혁신이였지만이제 이정도는 전통
이야기는 평범하나, 영상미는 경이롭다.
개연성, 스토리는 개 주고 영상만 남은 껍데기만 번지르르르르 한 영화. 1편 발가락 때도 못따라감.
솔직히 2편은 1편과 3편의 연결고리 느낌으로 만들어진 것 같아서 3시간동안의 긴 러닝타임 동안 딱히 뭔 일이 일어나지도 않고 재미가 없음. 시각적인 부분은 아름다움!
싱거운 영화, 시나리오는 백점 만점에.사십점. 삼류...화면은 당연히 엄청 장관..
영상미 하나로 반은 먹고 들어가지만...스토리가 너무 빈약했던거 같다.. 일단 저둘이 왜싸우는지 조차 모르겠다.... 1편엔 광물채집때문에 싸웠다지만 2편엔 복수하나로 싸우는거 같은데 대령네 회사는 돈도안되는거 왜지...
3시간짜리 게임트레일러영상도 음향이 쩔어야 압도적인데 그것도 아니라 아주 영상을 잘 만들었다정도자연이나 가족사랑같은 스토리취향이 맞아야 좀 재미있게볼듯
지루하고.CG 수준도 그닥.투자한 돈에 비해서는 부족함이 많고,1편의 새로움과 감동은 없네요.
1편에 비해서 쑈킹할 정도의 웅장함은 없었음.. 1편에서는 나비족 아바타를 선택 할 수밖에 없었던 이유와 스토리가 탄탄했는데 2편은 그냥 가족을 지키기위해 가장의 이야기임.  기대가 너무 컷던 것일까...
뜸근 없는 전개에 후반부는 뻔한스토리... 영상미는 휼륭하나....
Cg는 좋음. 근데 별로 놀랍진 않네. 아름답지도 않고 실망. 상상이하. 줄거리가 너무 뻔하고 길다...2시간 지나면 숨이 막힘. 마스크 끼고 정자세로  고문당한 3시간...그냥 티비로 나오면 집에서 편히 보길..3...

졸았다 새롭지도 않고 뻔한 스토리에 너무 길어서 끝나기 전에 나옴
영상미는 최고. 스토리는 글쎄...
CG 개쩌네...눈호강함  스토리도  나름  완벽하지는않아도  납득되는선에서  적절했음 제발  판타지에서  완벽한  스토리 는  일단  내려놔  이  ㅂㅅ같은  방구석  찌질이들아  아주그냥  지들이  헐리웃  감독...
핵노잼입니다. 영상미는 좋아요.
기대가 크면 실망도 큰법. 영화보고 몸살남
스토리가 매끄럽지 않았으며 영상미는 멋있었고 후반 30분만 보면 되는 그런 느낌이었다
세상 공감안돼는 외계인인간빙의 신파.
내용은 고구마 한가득인데. 말 안듣는 자식 이야기로 반이 지나가고…주인공의 민폐행동..영상민 좋았지만 스토리가 납득하기 힘들었어요.
내용은 없고 cg기술 자랑만....
화살로 방탄 유리도 뚫는데, 기관총으로 뭐하는지 모르것네.. ㅂㅅ같음 ㅋㅋ 나비족 생명은 중요하지만 일하러간 개미 미국인들은 모조리 죽여도 되는 희안한 세상ㅋㅋ 반인류 학자의 영화같음.. 주인공 새끼는 맨날 노 워 ...
여러모로 기술력의 한계를 실험하는 작품
애생끼들 더러업게 말 안듣네
눈호강은 여전한데 그거말고 별게 없다. 10년을 끌다 나온 후속작치고는 진짜 별거없다. 그래도 어린이들은 정말 재밌게 볼거같다
선입견의 함정이었다. 극장 가기 전 "지루하다, 영하가 길다, 범작이다" 등등의 말을 많이 들어 진짜 별로인 줄 알았다. 그냥 의리로 보자는 마음이었다. 근데 웬걸~~ 이건 뭐... 최고였다. 단 1분...
강원도에서 도시개발 외지인에게 보금자리를 뺏겨 부산으로 이사한 가족의 좌충우돌 이야기P.S. 산불, 불법조업 나빠요, 수영&잠수 꼭 배우세요
지루하다는 얘기가 있길래 기대 안 하고 봤는데 하나도 안 지루하고 재밌었어요!!
솔직히 재밌다는 이야기는 다들 재밌다고 그러니까 자기도 재밌다고 생각되는 물타기 느낌인듯 3시간 러닝타임이 정말 지루했음 그래픽은 정말 이게 뭔가 싶을 정도로 대박이었지만 그래픽을 박살낸게 스토리인듯 영화 내내 강압...
지겹고 토할 것 같고 팔 다리가 아파 보다나왔다. 그래서 판도라 원주민이 이겼겠지.CG만 웅장하면 뭘해. 내용이 초딩인데.
너무힘들다. 굳이 이 스토리를 3시간이나 앉아있게 할 필요가?
최고예요!!♡ 너무 재미있어요!
와와와 대박이다 소리밖에 안나옴

짱이에요 꼭 보세용 정말 cg가 짱이에요
감동입니다 1편에 OOO않는 영화입니다3편 기대되네요
3시간 순삭임  영상미 끝내줌 하악i see you
3시간이 금방 지나갔네요.
그냥 완벽 그자체.. 말이 필요없음..
아니 아바타1보단 재미없었긴 하지만 이렇게 평점 떨어질 정도로 재미없진 않았는데? 봐도 후회 안합니다. 저는 강추
영상미빼곤 내용은없습니다. 아쉬워요.

3시간 동안 만화영화 보는 느낌이 너무많이 나서 별로였어요 그리고 스토리도 너무 뻔해 1시간반 정도 잠자다 끝남.. 캐릭터도 얼굴 구분하는데 너무 힘들어서 끝날때쯤 구분이감
CG 외에는  뻔한 내용  본듯한구성 .
4dx보다  돌비로 보세요~
아쿠아리움 +타이타닉+타잔 까메오+라이언 구하기 아닌 제이크 상병 죽이기가족 이기주의 끝판왕…우리 가족 살면 한 부족 박살나도 상관 없나요?
진짜 처음 남겨보는 리뷰네요.. 아이맥스 3D 정 중앙으로 보고왔는데 제가 감수성이 풍부한것도 있지만 진짜 보는내내 경이롭고 아름다운 자연과 동물들로 인해서 황홀했어요ㅜㅠ 삭막하고 각박한 현실의 삶에서 잠시나마 아바...
영상미 말고는 딱히.,
3시간짜리 네셔널지오그라피.계속  거슬리는 짜리몽땅 스파이더는 퀴리치대령의 뒤를 잇는 빌런?  왜나면 I'm your father 이기 때문^^스파이더&키리의 이뤄질 수 없는 러브라인 나오다가  4편쯤에  스...
별로이더이다.비추입니다
넘넘재밌음...ㅠㅠ
이 영화가 10점이 아니라면 어떤 영화가 10점일까
내가 이걸 왜봣지????
영상미에 감동했어요 2022년에 마지막을 멋지게 장식했습니다
아바타2를 보기전 어떤 영화관을 선택해야 할 지 고민이 많았습니다.결론은 아바타2 물의 길은 4DX 3D로 4D(Laser)로 보게 되었습니다. 부산에는 4D로 돌비시네마급의 영화관을 찾을 수 없었기 때문입니다.정말...
전작 대비 너무 실망이다. 돈 아깝다.
기승저 까지만하고 마무리.. ㄴ결 찾습니다 ㅠ 다음편을 위한 빌드업만 하고.. 모두 말하는 것처럼  영상미는 좋았어요
ㅈ간들은 없어지는게 맞다
너무 길어요...너무 지루해요...2시간으로만 줄여줬으면 ㅡㅡ...
CG기술은 잘 감상했습니다.그외엔 없네요
영상미에 4점이고스토리 진짜 개유치 신파에억거지 감동3시간이 너무 지루하고 언제 끝나는지 시계만 봄
일단 너무 지루하고 대사는 유치하고 시나리오는 논리에 맞지 않고 억지스럽다 게다가 그나마 화면은 볼만하나 그것도 너무 똑같은게 계속되니 지루하고 결론적으로 줄거리가 너무 지루하고 재미 없다 계속 졸기만 했다 아바타1...
또보고싶은영화 한국 망한 나라
영상은  아름답지만  내용은  그저그런솔찍히 실망했어요
그냥 cg 보러....근데 두통이 옴.이제 아바타는 그만 만들기를...3시간 동안 퍼런~~~화면만 보다 온 듯.스토리 진짜 별로였음.13년만에 본 거에 의미를 둔다. ㅎ
아바타1 보다 별로 영상미는 굿
너무 길고 지루해서 머리가 아팠다.. 영상미는 좋은데 그것뿐 막판에 다 때려뿌수고 난리나는데 지루함
이건 뭐. 스토리가 왜이리 약한지. 언제 끝나나 하면서 봄. CG는 볼만한데 돈이 아까웠던 작품.
이건 뭐. 스토리가 왜이리 약한지. 언제 끝나나 하면서 봄. CG는 볼만한데 돈이 아까웠던 작품.
중간에 지루하다. 2시간으로 줄여라
영상미만 좋았고 스토리는 망했다.. 개연성 떨어지고 답답하고 질질끌고..
이게 재밌다는 사람들은 세계 여행을 제대로 못 가본 사람들인듯...스토리도 뻔하고 긴장감도 없고
재미없다 지루하다 보다 잤다 끝
영상미는 흠 잡을데 없음. 영상미는 만점, 스토리는 글쎄?
2번봐도 재밌네요 3탄 기다릴게요
기대치가 없이 봤는데 너무 멋진 영상미에 192분이 후딱 가네요아이들이랑 같이 봐도 좋을듯후속이 너무 기다려져요 또보고 싶은 영화 입니다
재밌어요 cg라는 사실을 망각하면서 보게 돼요 스토리 빈약하다는 평이 많은데 앞으로 아바타 시리즈의 초석 역할을 했다는 생각이 들었어요 3D로 보니까 더 맛있네요
그냥 대박임 진짜 바다에 있는줄ㅋㅋ
자연스럽고 완벽한 cg덕분에 이렇게 cg로 눈호강 해보는건 처음이네...ㄷㄷ
속이 뻥 뚫리게 하는 바다 속 풍경영상미가 너무 뛰어나 스토리라인과균형이 안 맞아 부실해보이지만 기본은지킨듯. 영상미 만으로 볼 만한 영화.
속이 뻥 뚫리게 하는 바다 속 풍경영상미가 너무 뛰어나 스토리라인과균형이 안 맞아 부실해보이지만 기본은지킨듯. 영상미 만으로 볼 만한 영화.
영상미만으로 감동을 선사하는영화. 꼭 봐야한다
진짜 시간가는줄 모르고 봤어요. 영상미가 말도 안되요 진짜로!! 자연의 아름다움에 반하고 왔네요
3시간이 지루하지 않았다~
진짜 오열하면서 봤다 돈과 시간 하나도 안아깝다
3시간이라는 시간 후딱갑니다. 대신 콜라먹지마세요.
3편도 기대하면서 기다릴께요
너무나도 재미있었다 정말로
정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
1탄 보다 더 재미있었음.
우선 용아맥3D 기준으로 작성하여서 별점이 더 높게 작용했을 수도 있습니다만 본인은 아직까지도 영화의 감동에서 헤어나오지 못하고 있습니다.  관람 전 기대를 많이 하고 본 영화였는데도 기대를 1도 져버리지 않았습니다...
바다전투씬 외에는 감흥이 없음 스토리 90년대인줄... 다신 안본다....
영상미 덕분에 5점 이상 주겠지만 스토리는 좀 많이 지루했음…
별내용아니였던거같은데 영상이 너무나 아름다웠고 눈물두번남 가족사랑
3시간이 지겨울틈이 없어요.영상미 ㆍ내용 모든것이 완벽합니다최고의 영화
아바타1보다 잼씀 ㅠㅠ 스토리도 너무 좋았고 한번 더 보고싶은 영화
3D로 꼭보세요..내가 나비족인줄 알았어요.인간을 공격할때 희열을 느낄줄이야...아버지의 감정, 어머니의 감정, 맏형의 감정, 둘째의 감정 등등 감정이 쓰나미처럼 몰려들어와 온몸을 헤집고 나간 기분이네요.아바타1도 ...

제임스 카메론 감독이랑 동시대에 살고 있다는 것만으로 행운이라고 생각합니다. 눈호강 시켜줘서 고마워요. 제임스
눈이 진짜 화려해요. 오랜만에 제대로 된 영화 본 기분이었어요.
ott 고 나발이고 영화관이 최고야
최고의 영화, 모든 것이 완벽하다
진짜 아바타 사랑합니다 정말 재밌어요 진짜 제 이번년도에 본 영화중 젤 재밌었음 꼭 3D로보세여…….미쳤슴니다
가장 오래 기다린 최악의 속편.
진짜 대박! 아바타1을 최근 재개봉해서야 봤는데 저는 개인적으로 1보다 좋았습니다. 압도적인게 어떤건지 알려주는 영화
1편 정도 급의 감동은 없음. 긴 러닝타임이 지루하진 않음. 1편이 너무 대작이였음. 그냥 볼만함(영상미/사운드 훌륭함)
내 인생은 아바타를 보기 전과 후로 나뉜다
러닝타임이 정말 길었지만 아바타 1을 정말 재밌게 봐서 꿋꿋하게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 영상이 아름다웠어요
눈이 즐겁다
3시간 진짜 대박 시간가는줄 모르고 봤습니다. 평점 10점 충분히 받을만 합니다.!!!! 한번 더 보고 싶어요.  꼭 보세요. 다음 3편이 엄청 기다려지는군요 ㅎ
역시 아바타... 꼭 극장에서 보셔야해요 여러분ㅠㅠ
보면서 눈물나는 내가 이상한건가?
모든게 최고 말이 필요없음재미없다고 하는 사람은 이 값어치를 감히 모른다고 생각한다 3D도 단연 최고

이게 영화지.꼭 보세요~
진정 이영화가 잼있다고?
개재밌다! 돈 안 아까웠어요
톨쿤 죽일때랑 마지막 장면 죽은 아들 어렸을때로 돌아간 그장면 보고 오열함 ㅠㅠ 나도나비족이될게요엄마.. 올해최고의영화
명작><><><><

존잼!!!!미쳐따....
차라리 만화를 보지 ㅎ대채적으로  1편에비해 다방면으로 수준이 떨어 집니다 ㆍ
영상 보고 와 !!! 감탄하다 재미없는 스토리에 졸린영화 스토리는 진짜 ....  재미 진짜 없습니다

CG,3시간 런닝타임 나름 재밌게 봄

영상미는 매우좋지만 과대평가되었다
내겐 너무 지루한 영화~별 내용도 없고~감동도 없고~그 장면이 그 장면~세시간이 너무길다~졸고 또 졸고~2점도 아까움
연기가 매우 안좋았음 안좋았다고
그린피스의 바다보호 다큐멘터리를 본 느낌이네요. 그리고 한국의 인간극장도. 감독이 나이를 먹어서 그런가 가족에 대한 사랑의 중요성을 아주 강조하고  싶었나보네요. 1편의 신선한 충격과 독보적인 내용을 따라오지 못한 ...
바로 옆 행성에 존재할 것 같은 생명체들과 그 환경. 그것들을 경이롭게 표현한 것이 이 영화의 강점이다(8점). 반면 내용은 평이했고, 루즈한 장면들이 생각보다 길었다. 그 시간들을 줄였으면 정말 편하게 감상했을 것...
지겨움ㄹㅇ 신파극 가족어쩌구저쩌구
1시간 30분짜리를 3시간으로 늘린 영화, 영상 말고는 별로 볼게 없음
영상미는 좋았는데 스토리가.. 사실 영화 자체가 그냥 그랬어요
cg 말고 볼게 없음. 개연서 꽝에다가 인물들 행동도 엉망으로 이해 안가는 짓만하고. 소직히 영상미 빼고나면 연출 수준이 이터널스 랑 비비는 수준.
저는 전편보다 못했지만 시각적 만족감은 좋았습니다.부모님은 아주 재미있게 보셔서 행복했습니다.
배우들 정말 영화찍기 힘들었을 듯. 그러나 스토리 진부하고 빈약함.

진부한 스토리와 끝내주는 영상미. 아바타 시리즈는 강력히 돌비 추천
아바타2  극한으로 재밌게 보는방법와칸다포에버 먼저 보세요 꼭 재미 감동 스케일  다 두배만족합니다
CG 기술의 발전을 보고 싶다면 아바타 강추! 진짜인지 그래픽인지 위화감이 1도 없어요~ 다만 내용이 조금 부실해서 1점 깎았어요~
CG는 최고! 스토리는 음....
최고의 영상미에 미치지 못하는 졸작 스토리
순간순간 아름다움과 감정이입 포인트는 있지만 한국인의 정서에서는 이해할 수 없는 캐릭터 설정과 억지스러운 스토리 개연성에 1편보다 좋은 점수를 주긴 어려울 것 같다. 특히 어린 소녀역에 할머니 나이인 시고니위버의 목...
금쪽이 아바타버젼...
길긴 하지만 재밌었어요~
짱이다 진짜짖ㅁ자 하..
첫날 개봉하자마자 스타트로 무조건봐야하는영화 13년을 기다렸자나ㅜ오늘까지 3번봤어요~아뉘~~!물의 세계가 이렇도록 아름답고 뭐~~~말잇못ㅜ무릎이상으론 물이 무서워서 물속이 어떤지 궁긍궁금~감동의 3시간이 어떻게 지나...
영상미는 대단하지만 3시간은 너무 길다. 상업영화를 적정시간내에 관객이 즐기게 하는것도 감독의 역할이듯함
영상미는 아주 뛰어나지만 스토리 자체는 전작의 반복이라 뻔했습니다. 아이맥스로 볼게 아니라면 일반 3D 보다는 화면 크고 사운드 빠방한 2D로 보는게 나을 듯 합니다.
영화 초반부터 뭔가 정신없는 전개에 뜬금없는 부분도 있지않았나 싶엇고 중반부에는 그린피스에서 만든 돌고래 다큐같은느낌 그와중에 영상미 부분에서는 정말 향후 10년간은 최정점에있지않을까 하는 CG기술에 감탄했고  OS...
물고기족 어선들 잡고 주인공 가족 멀리서 응원함?
CG는 이쁨. 바다 다큐 같음. 그러나 스토리 없음. 인디언이 영국에서 넘어 온 사람들에게 침략당한 역사가 생각남. 5편까지 있다고 함. 나중에 보고 싶으면 당신 혼자 보라고 말했음. 남편에게.
액션은 전편보다 격해지거나 하는 건 없고 비슷함.길기는 함.
기대한 것보다도 재밌었습니다~얼른 3탄도 보고싶어요
잘 만든 고래잡이 다큐멘터리 같았어요
영상미는 높게평가합니다 그래픽 훌륭했고 근데 내용이 너무뜸금없어요.. 그리고 3시간까지 만들필요가있었나 싶습니다
1편은 뛰어난 비주얼과 나비족과의 공생이라는 메세지라도 있었지. 2편은 가족애 빼면 그닥... 쓸데없이 길었다...
볼거리 하나만으로 제 값은 한 영화, 근데 쿼리치 대령 너무 착해 죽인다죽인다 해놓고 자기 손으로는 아무도안죽임 ㅋㅋㅋ
스토리는 지루했어요ㅠㅠ
알바많네... 솔직히 13년만에 나온게 아니라 13개월 만에 나온 영상기술에 13일만에 나온 스토리임
영상미는 좋지만 스토리가 ㅅㅂ임 보다가 ”나갈까“라는 생각 수십번함
CG가 우수하다하는데, 1편에 비해  CG기술 발전했다 말할 수 없었고요,스토리나 연출은 뭐 할말이 없네요11년 동안 뭐하셨나요? 그냥 OTT에 뜨면 보세요.
3D로 봤는데 생각보다 좋았음. 3시간이 금방 지나갔고, 작품성 평을 하시는 분들도 있겠지만 진짜 이런 영화를 만들 수 있다는 것 자체에 대단하다는 생각이 듭니다.
가족의 힘으로 난간을 극복해나가려는 연출의도는 알겠는데, 개연성이 떨어짐난간 극복하자마자 나오는 고래, 갑자기 사라진 바다족들은 너무 아쉬움;그리고 스케일도 전편에 비해 너무 작아짐
대작에 비해 스토리가 너무 진부하고 빈약합니다.이 정도의 얘기를 하려고, 그렇게나 많은 시간과 인력과 돈을 들였나 생각하면 좀 실망스럽습니다.CG나 영상 쪽 위주로 감상하시는 게 좋을 것 같습니다.
아바타:똥의 길 ㅅㅁㅈ
너무 길긴하지만 정말 놀라운 CG네요.
대작치고 개연성이 너무 없고 스토리 완성도가 떨어져요. 이것 저것 다 넣으려다 탄탄한 서사 같은 본질을 흐리는 느낌. 숨 잘쉬던 애들이 배에서 갑자기 숨쉬기 힘들어하고 그렇게 엄마가 활 잘 쏘다가 결정적일 때는 활 ...
최대한 보면서 안자려고 노력했는데 잠들어버림,, 나한테는 재미없었음
너무 재밌고 힐링이 돼는 영화였습니다. 너무 재밌고 감동적이예요.
영상미의 극대화 !!
8점대는 아닌거 같다. 뭐하나 흠잡을거 없이 영상미 하나만으로도 영화비는 뽑고도 남으며 작품볼 3시간을 못견딤은 본인자신에게 평점을 먹여야 한다.
5부작의 시작!!큰 그림을 바라보며 단점을 이해하고 극복하길 기대해본다
스토리 뻔하고 진부함..아이맥스에서 봤다면 재밌으려나..암튼 꽤 지루.
별하나도 아깝습니다. 너무 지루하고 스토리도 별로 여서 돈이 아깝더라고요
고래 불쌍해 물개같은애도 불쌍해 나비족 불쌍해 인간이 제알나빠 타노스가 옳았다
초반~중간이 루즈하긴 했지만 영상미가 엄청났다 재탕한 유일한 영화
속편을 위한 억지 스토리
영상이 뛰어남 3D 꽤 좋음, 3시간동안 지루하지는 않음. 스토리 약간 모자람
타이타닉2 보는줄. 3시간 10분은 너무 길었다. 영상은 좋았으나 스토리에 좀더 신경썼다면..
cg cg 하는데 내눈엔 그냥 게임cg 그이상 그이하도 아니였던듯...
영상 아름다웠어요 스토리도 재미있긴 하지만 누구나 생각할 수 있는 스토리리 해야하나 단순함 알맹이 없음 쓰리디로 한 번쯤 보기엔 좋은 거 같아요
꼭 3d 이상으로 보세요 스토리는 뻔하지만 영상미는 훌륭합니다
영상미 하나만으로도 충분히 볼만한 영화
초등학생때 아버지 어머니 손잡고 극장에서 봤던 내가 현재 30대를 눈앞에 두고 있습니다. 잠시 초등학생때로 돌아가 판도라 행성을 생각하며 잠에 들었습니다. 아름답습니다.
내용은 진부하고 발암캐릭터들이 있어서 영화보는 동안 너무 답답했습니다.마지막 산파극은 왜 넣었는지 모르겠네요. 원주민을 보고 싶으시면 아마존의 눈물 보는걸 추천 드립니다.

후회하지않습니다
영상 자체는 엄청나다!
스토리는 약하다. 하지만 볼거리는 충분하다. 3D를 봐도 눈이 편한 영상이다. 그 정도로 작정하고 만든 영화이다.
영화 즐겁게 감상했습니다.
돈16,000 아니라 5만원 주고봐도  전혀 아꿉지 않아요 영상과  스토리에 감동적이고   제임스 감독에게  찬사를 보냅니다
31살 남성인데 3시간동안 몰입해서 가슴 뛰면서 본 영화  영화라는 표현보다는 예술에 가깝다...
돈이 안아까움ㅎㅎㅎㅎ
올해 극장에서 본 것 중 역대급으로 재밌게 본 영화다. 또한 3d 안경과 4dx 로 영화를 보았는데 영화를 보면서 색다른 경험을 할 기회가 주워져서 너무 좋았다.
후속작으로 13년을 기다린게 아깝지 않게 만드는 영화
배뿌서지는게 타이타닉비슷하다생각했는데 타이타닉 감독이었네;;

정말 시간가는줄 모르는 영화 4d로 봤는데 너무나도 웅장함~~!!

너무 재밌습니다.. 바다속에서 힐링하는 느낌이었어요
환상적인 영화 그자체 이런 걸작을 오늘 드디어 영화관에서 봤네요...영화관에서 봐야되는 이유가 아바타2인걸....알게된거죠....와...아름답다....스토리도 찐...했구..요^^제가 봤을땐 툴쿤 파야칸 인가 ..?...
2022년은 탑건이랑 아바타2
눈호강은 최고로 했다.
영상미는 최고~~!!!!
경이롭고 아름다운 영화.
이 정도 퀄리티의 영화가 그저 그렇다고한다면 2023년에 돈 주고 볼 영화는 없을 것 같습니다

3시간이라고 절대 못 느꼈어요 진짜 너무 재밌음 아바타 폼 미쳤다
진짜 보는 내내 빠져들었습니다 배우들 너무 수고 많으셨어요ㅠㅠ
1편에서 숲에서 싸웠으니까이번에 바다로 간게 너무 잘한듯....너무 재밌었다   막내 애기 너무귀여워 ㅜ
바닷속을수영하고다니는느낌 영상이 넘아름다웠어요~치열하게 사는 우리의 인생사같아요~^^
그래픽으로 이미 끝나버린 영화
I see you……avatar
아바타 1편보다 아쉽다고 하시는 분들이 계시는데 저는 아바타 1편처럼 2편도 재미있었어요. 다만 아쉽다는 점에서는 주변 인물이 너무 많아지면서 인물들 이야기를 넣으려다 보니 영화가 끝나고 ’그 친구에 대해서 뭘 이야...
나는 메타버스 혁명이 도래하고 있음을 깨달았다...게임주 몰빵...
진짜 너무 재밌어서 또 보러 갈려구요!! 시즌1이 약간 지루했다고 생각하신 분들 가서 당장 보세요!! 지루할 틈이 없는 영상미와 스토리! 짱입니다!
무조건 아이맥스 3D로 보세요
중간에 몇 시간 몇 분 남았는지 핸드폰 계속 보게됨.
영상미 빼고는 볼게 없음..토르쿠막토?가 전성기 였다
최고임 진짜 담에 후회하지말고 보세여
영상의 완전 완벽함 하지만 몇몇 상황을 이해 못하겠음 그래도 진짜 영화 잘 만듬??
별생각없이 보러갔다가 감동받고 왔어요ㅠㅠㅠㅠ 아바타1도 다시 보고싶어요,,
3시간 후딱감. 재밋음,,.
영상미는 말이 필요없고 정말 기대했던 것 이상입니다.
좋앟다... 재밋었다... 타임킬링
Cg로 이렇게까지 예쁘게 표현한 바다는 처음인듯… 바다를 진짜 섬세하고 세세하게 표현함 그리고 음향도 잘뽑혔다고 생각했음 몰입이 더 잘 됨.. 또 보러가야겠다…
방금 전에 영화를 시청하고 온 고등학생입니다. 정말 아바타 그 자체였습니다. SF영화임에도 몇년간 이어져왔던 히어로물의 재미를 깰만큼 정말 감동적이며 액션씬까지 모두 챙긴 영화입니다. 이 영화를 보면서 행복과 슬픔,...
바다  생물들이 신기하고  바닷속  아름다움이  직접 보는 것처럼  느껴질 정도 아름다웠다. 재미있서서 3번이나  봤어요
평점 10점 안주는 애들은동네 싸구려 극장에서 본 루저들인가?ㅋㅋㅋ
진짜대박 재밌고감동이에요길긴하지만 대작은대작
와....  퀄리티 겁나 좋음
스토리에 연출미에 감동까지 다 잡았습니다.
아쿠아리움간것처럼 아주 해양생물들이 이쁘고 신비롭습니다. 정말 재밌게봤어요!!
전 CG영화를 그닥 좋아하지 않는 편이라 보기전엔 기대가 하나도 안됐었는데 보고 나니 감탄만 하고 있습니다… 생각보다 너무 재밌고 3시간이 안아까웠어요 꼭 보시는걸 추천!!!
호오 오랜만에 아주 좋아.
제임스 카메론의 화려한 일기장
노잼 진짜 넘 지루하고 영화보다가 반은 잔듯
"캬아아아악!"권선징악 스토리 늘린것뿐
저는 너무 재미없었는데 재밌게본분들이많은것같아 신기하네요
아바타 1    10번이상본사람인데아바타 2    보다가 나갈뻔함2시간30부터는 뻔하고 지루하고 말도안댐
도대체 왜 아바타 열광 하는???왜?? 스토리 뻔하고 지루 한데 노잼
보다 코골면서 잣다...
뭐 기술적 성취를 이루고 CG가 훌륭하다고 칭찬할 필요는 없음. 걍 재미가 없음. 마지막 약간의 액션 장면 제외하면 굉장히 지루하고 너무 길어서 엉덩이 아픔.초중반까지 정말 지루하고 빌런이 굉장히 멍청함. 그리고 나...
기대하고 기다렸는대 실망
저는 그냥 그렇게 봤어요 초반에 지루했아요
스토리가 너무 어이없음... 개연성 전혀 안보이고 너무 12년도에 나왔으면 그럴법한 영화일거같았는데 22년에 나온거치고는 흠입니다
언리얼 엔진으로 화려한 영상은 볼만할지 몰라도 일편의 신선함도 없고 내용 전개는 너무 허접하고 이런 대본에 1조원이 넘는 돈을 들일수 있는 미국이 대단함
시간가는줄몰랐어요~
볼거리가 풍부했던 영화였습니다.
그냥 그랬음  연기외 스토리가가 뻔함
영상미 좋은 전형적인 내용의 미국 가족 영화
10년 넘게 제작한 것 치고는 기대감이 너무 높았나? 그래픽이 기대 이하였음. OOO도에 나왔으면 오와 했을 그래픽.2022년에서 봤을땐 로우퀄리티? 그것보단 조금 윗단계 수준의 그래픽 수준.판도라 세계에 다른 부족...
극장의 존재 이유까지 증명하는 거장의 야심작을 동시대에 볼 수 있다. 3시간동안 신세계를 경험한다. 3D관람 추천!!
인생 최고의영화!!!시간가는 줄 모르고 몰입~!!또 보고싶은 영화중에 영화 ~!!
어제밤에 감동이  지금까지 여운이 가시지 않는  역대급 영화~~감독님  사랑합니다^^
저는 사실 종반 전까지는 너무 지루했습니다....
영화 한편볼라고 저녁 12시에 50km가 되는 거리를 운전해서 남돌비 아바타2 보고왔습니다. 영상미가 진짜 미쳤습니다. 이건 무조건 남돌비 전용 영화입니다.
영상미를 연출이 망친 영화  개연성과 긴장감이 덜해 관객을 빼앗긴 영화  아 너무나 아쉬운 영화다
이게 영화지 제작비에 반 이상이 배우들 출연료인 한국 영화같은 쓰레기보다 백배낫지
영상미와 연출은 좋았으나 스토리가...중간에 졸았음..
기대한 것보다 너무 실망함 ㅠ..ㅠ 3시간 앉아있는 거 너무 힘들었고 뭔내용인지도 모르겠고 재미없었어요
1편이 명작이다. 3시간짜리 바다CG 끝! 스토리 한숨! 이정도면 2시간도 길게 느껴질 듯, 같은 감독 맞나 싶다!
환상적인 영상미 별5개스토리와 개연성은 밥말아드셔서 별2개평균 별3개면 충분가끔 느끼는거지만 네이버 전문가평점은 역시 신뢰할수없음. 돈아깝단 생각은 안들어씀. 아쿠아리움 가려면 훨씬 비싸니까
전작을 훨씬 뛰어넘는 엄청난 CG와 연기 연출이 뛰어넘는 영화 였습니다.하지만 스토리가 1편과 큰 차이가 없었고, 또한 극중 인물들의 불균형이 심하며 구체적인 설명이 부족한 것이 크게 아쉬웠습니다.결론적으로 후속작이...
3시간 넘어서 엄청 지루하다
1을 보며 2는 기대를 많이 했음. 넘 기대한 건지 영상미는 진짜 좋음. 그런데 스토리가 좀 지루함이 많이 들어 있습니다.액션씬도 일부러 짜집기하듯 집어 넣으려고 한듯 하게 느껴 졌네요.
여기 리뷰들 다 알바쓰나?욜만에 극장에서 졸았다
소재를 뛰어 넘기에는 평범한 내용 그리고 상향평준화된 상황에 체감하기 힘든 영상미 그리고 너무나도 길었던 3시간은 생각보다 지루했다.
이 영화를 보기 위해 태어났다 영화보다 심장마비로 돌아가신분 충분히 이해 됨 ㆍ어비스ㆍ터미네이터1,2 ㆍ에일리언2, 타이타닉 그리고 아바타1.2 제임스 카메론이라는 거장과 같은시기를 살았음에 인생 한점 후회가 없음
"아바타 물의 길"은 전작에서 보았듯이 CG는 두말할 것도 없이 완벽하다. 덕분에 영화를 관람하는 내내 두 눈이 즐거웠다. 제임스 카메론 감독의 완벽주의 성향이 그대로 투영된 영화. 우주선의 점화부터 ...
3시간이라 물빼러 갈시간은 줘야할듯
1편보다 못해요시나리오가 너무 허접..영상미가 아무리 뛰어나도 영화란 모름지기 감동이란게 있어야하는데..ㅠcg도 개인적으론 1편이 더 나음
일본 아이맥스레이저관에서 봤습니다 아바타1은 한국에서 일반상영관에서 봤었고 아이맥스3d는 지금까지 허블3d, 하늘위를 걷는 남자 이렇게 봤었고 세번째가 아바타2였습니다 길게 말 안합니다 이게 3d영화입니다 그냥 아이...
진짜 짱임 다 할말이 없음
애정의 시작과 친구가 되는 과정을 조금 줄여주면 러닝타임이 이렇게 까지 길게 안나왔을텐데라는 생각이 드네요
재미없던데?!그냥 다큐인줄.. 가족사랑 자연사랑?ㅎㅎ 아바타 1이 훠어어어얼씬 재밌다.내용이 없노..그냥 발리 가서 수영하고 놀다 환경 파괴 밀렵꾼들 퇴치 딱 그정도..ㅃ2..
허걱... 이렇게 아름다울 줄 이야. 시작부터 끝날때까지 눈을 뗄 수 없을만큼 벅찬 감동이 밀려왔습니다.
파이칸이 웅장하고 캐릭이 여럿등장했지만 다 멋지고 팔이 조금 얇은거 빼곤 주인공 일행도 좋았고 진짜 3D이상 추천
이 영화는 영상미 자체로 다회차 관람이 필요하다 솔직히 스토리는 새롭지않은데 영상은 정말 엄청나다 3D로 보면 정말 바닷속에서 직접 스노쿨링을 하고 있는 것 같은 착각에 빠진다 2만원 돈으로 이정도 구경을 할수있다는...
영화 줄거리 시각적으로 재미 있지만 스토리 전개가    꽤 길었음
영상미면 영상미, ost면 ost 모든게 완벽하다
2009년 아바타는 전 세계에 신선한 충격과 판타지 블록버스터 영화에 새로운 패러다임을 제시했다.전 시리즈를 해치지 않고 무난히 넘긴 것만으로도 9점짜리 영화다.
역대급이다아바타2가 별로라는 평을 이해하기 힘들다
제임스카메론 감독 미쳤네요! 정말 3시간이상의 시간이 느껴지지않는 아름답고 감동적인 영화였어요 최곱니다!
너무 재미있고 연기 좋아요♡아바타3도 나왔으면 좋겠네요
짱짱짱.짱짱.짱짱짱짱!짱
둘째는 내내 똥만싸다가 톨룬버프로  토루크 막토의 뒤를 잇는 영웅이 될것 같더만 기어코 형까지 죽이고야 마는 철부지 빌런이였네
영화보다가  아.. 힘들어 하는 느낌이 들었습니다. 영화 시작 30분 정도 지나면 대충 앞으로 어떤 스토리겠구나 하는게 느껴집니다.
솔직히 그래픽빼고는 1에 비해서 이게 뭐지 했다. 마지막에 어른들 말 잘듣고 죽는 장남이랑 어른들 말 안듣고 살아남아 메인처럼 되버린 차남을 보고 예전 인터넷에서 본 엄마말을 잘들었는데 교통사고로 구급차에 실려가는 ...
3시간 좀 기네요CG 좋아요, 왜 싸우는지에 대해좀 더 심도있게 다루었으면합니다.
영상미도 영상미지만 내용도 단순하지만 아름답습니다 감동이었어요
보다가 잤음 스토리가 너무 재미없다
좋은데 좀 줄였어도 좋았을것 같음 보다가 살짝 졸음
영상미는 인정 하지만 스토리, 개연성이 심각하게 부복하며 심지어 이게 3시간 씩이나 상영할 영화는 아니라고 생각함
크리스마스에 보러 왔는데 잤습니다
지루하고 긴 영화의 초 중반이 힘든영화 영화의 서사가 얼마나 중요한지 되물은 영화 1편만한 속편은 없다를 확인시킨 영화
지루하고 긴박감이 없음 너무 길다
다시 볼 의향 있음. 아쿠아리움 원래도 안갔는데 앞으로 더더욱 안갈듯.. 캐릭터들 이쁘고 잘생겼고 인간이 싫어용
3시간이란 느낌이 들지 않았네요. 아이와 재미나게 보았습니다. 영상미 물론 뛰어나구요.
아쿠아리움에 온줄.... CG의 기술이 대단했음. 그리고 영화 스토리도 딴딴하고 가족의 아름다움을 잘 표현했음. 감성적이라 울음 나옴..
특별관에서 바야할영화
아들이 영화보고 나올 때 꼭 10점을 줬으면 좋겠다고 함. 3시간이 정말 훅 지나간 영화! 아이맥스 3D로 봤는데 돈이 안아까웠음.
다들 스토리가 단순하다고 지적하는 데 그만큼 흠이 없는거임. 연출이랑 cg는 이세상 모든 영화와 비교해도 최고의 작품임. 스토리도 꽤 흥미진진함.
서사적 한계, 클리셰 다 맞는 말이지만 부인할 수 없는 건, 어쨋든 재미있는 영화라는 사실!
인간의 상상력은 어디까지인지 ~~3편 기대해 봅니다
꼭 보세요 극장에서! 화면에서 눈을 뗄 수가 없습니다
너무너무 재미있었습니다보는 재미가 크네요전 2d로 봤는데 3d나 아이맥스는 더 재미있을듯!!!

돼게 재밌게 봤다 다시보고싶다

재미있어유우라괴리어고리

너무 재밌는데 진짜 ㅋㅋㅋ

호헤허나니니아아아아
10년을 준비한 값어치를 하네
말로 표현할수없다...
진짜 너무 재미있어요 진짜로
대단합니당. 스토리기 별로라고 하는 평이 있어서 기대를 버리고 봤는뎅, 스토리가 아예 없었어도 10점짜리에영.
용산 아이맥스에서 무조건 보세용~~굿굿
최고 최고 최고 그냥 최고 최고 최고 최고다 최고 최고 최고
앉아잇는게 좀힘들엇지만 영화 잘만들엇네요 넘나재밋게봣어요
러닝타임이 길지만 지루하지않았습니다!
잼있습니다몽~~~~
와 후반 액션 쳐쳐 직이네
보는 내내 미국 기술의 한계는 어디까지인지 감탄하면서 본 영화. 올해 최고의 영화다
3D 바다속이 너무 이뻐요...
그냥 말이 필요없는 영화
와..미친영상... 너무 아름다워서 눈물고였어요. 근데 이거보려고 3~4살짜리랑 온 엄마는 뭐임? 이거 애들만화영화아닌데.. 영화보는 내내 애가 울어재낌. 화장실 5~6번감. 애울어재끼는데 끝까지 보고감.. 좀 짜증...
CG 기술이 정말 끝도 없이 발전하는 구나를 느낄 수 있었고 감동도 엄청 났어요!
돈이 절대로 아깝지않았다 하지막 생각해보니 아바타라는 본 질에서는 벗어난 느낌
좀 졸린채로 엄청 기대를 하진 않고 개봉 첫 날 봤는데 정말 3시간동안 한번도 안졸았음 그만큼 몰입도도 높고 cg 완성률도 휼륭함 꼭 영화관에서 보길...
시간이 순삭! 말이 필요없는 영화다
4d 아이맥스 둘다보고 왔는데 개인적으로 4d가 생생하게 몰입되고 좋았습니다 꼭 보시길.. 인생영화

솔직히 아바타1  오래되서 기억이 안났지만3시간이 넘는 러닝타임도 지루할틈이 하나도 없었다. 3d로 보니깐 더 좋았던거같음 최고의 명작!
영화를 어쩜 이리 잘 만들지 그리고 보고나면 가족애가 충만해져요

로아크가 계속 헛짓거리하고 다니긴 했지만 오히려 그래서 제이크 설리랑 가장 닮은 것 같음 막 판도라에 와서 아바타로 행동할 때 그 무모하게 직진하던 그때랑 닮아있음 아마 다음편으로 갈수록 로아크가 초창기 제이크와 비...
재밌더만 그래픽만 봐도 훌륭하다 !!
유명 뮤지컬들은 십수만원 돈을 주고 보고 아쿠아리움에도 수만원을 들여서 입장하는데 이런 엄청난 영화를 2만원 남짓에 볼 수 있는것에 감사해야한다.. 이걸 극장에서 못본건 그 자체로 손해임. 그리고 개연성 스토리로 억...
제임스 카메론 감독은 역시 전편보다 나은 속편을 만드는 달인인것 같다. 아름다운 판도라의 바다를 보며 눈물이 나왔다. 아바타 물의길은 바다를 사랑하는 카메론이 보여줄수 있는 최고의 영화가 아닐까!
너무 재밌어요 3시간 금방가네용
아바타2-복수혈전.. 영상미는 인정하나 스토리 개연성이 너무 떨어져실망했어요ㅠ 3시간 런닝타임도 별루..3d로 봤는데 더 집중하기 힘들었어요, 안경불편&3d로 보니 화면이 작게보임3d보다 그냥 화면 큰 2d로 볼껄 ...
스토리 다 떠나서 너무 재밌었다. 빨리 3,4,5편 보고 싶다.
영상은 최고다 그런데 보기 불편한 영화다 인간이 자연의 위해서  할수 있는건 파괴뿐이니  스토리는 3편이 기대 안된다
배우의 연기, 시나리오 모두 아쉬웠습니다. 가족애와 환경, 자연에서 자연으로 돌아가는 삶이라는 메시지와 영상미는 좋았습니다. 미국영화에 대한 사대주의로 사람들이 몰리는 것 같네요. 아쉽습니다.
어린나이 봤던 아바타 1이 신세계였다. 기대를 너무 많이했다.  조금 지루했다
평점 처음 남겨요,,나비족과 함께 하는 다큐 너무 잘보았어요..사실,, 오랜만에 아바타 봐서 현실이랑 괴리감이 있었는되요,,,,어느순간 적응해서 인간이 낯설어보이고,, 물에서 사는 분들의 외모에 적응됬다는 ,,,몇O...
아바타1에 비해 평점이 낮아 별기대 안했는데 정말 잼있습니다 믿고 보셔도됩니다
눈이 즐겁고 탄탄한 스토리구성이 아바타의 감상 포인트 라고 생각
3시간이 금방지나가요
영상이 너무 아름다워서 감동적이었어요. 러닝타임 3시간 이상이라 걱정했는데 제가 물을 좋아해서 그런지는 몰라도 내내 몰입감 있게 봤어요.
이게 영화지~대단하고 훌륭하고 ~재미있기까지~~박수를 친다!!
아내가 보고 운 최초의 영화 ㄷㄷ
와...시간...순삭 ㅜ0ㅜ 꼭3d로 보세요~또 보구푸당~
카메론 감독이 얼마나 많은 공을 들였는지 알 수 있었던 작품 이었네요 요즘 극장요금이 너무 많이 올라 부담스러울 법도 한데 전혀 돈이 아깝지 않았어요 13년을 기다린 보람이 있다고 할 정도 입니다 이 영상미는 정말이...
와….기대를 져버리지 않는 영화태어나서 처음으로 평점 줘본다….
영상미 최고 ㅜㅜ 덕분에 애기랑 멜크
두 말 할 필요가 없다. 영상미 하나 만으로도 극장에서 반드시 봐야 하는 영화.
기대가 너무 커서 그런가요? 눈요김은 있었으나 1편에 비해 감동이 없었고  살짝 지루하네요
사랑의 힘
9점이상은 됨 솔직히 …..
너무 쓸대없이 내용이 길어서 지루함 3줄요약이면 스토리는 충분하다
CG와 연기 스토리까지  모든게 완벽한 영화입니다
오늘 영화 보고 왔는데 너무 재밌었고요 기대 이상으로 스케일도 컸고 웅장해서 좋았던 것 같습니다.^^ 얼른 시간이 지나서 검도판 나온 걸로 다운 받아서 계속 보고 싶네요.
너무 재밌고 2번 울었음
시작부터 끝까지, 단 1초도 빠짐없이 놀랍다.
마치 예쁜 쓰레기를 보는 듯 한 느낌이 들었다 영상미는 까내린다 거나 할 것은 대채적으로 없으나영화 상영 시간 3시간 동안의 내용이 무엇을 이야기 하려고 하는지는 이해가 되었으나 좀 더 쓸 때 없는 부분을 영상에서 ...
영상미가 멱살 끌고 가는 느낌.. .스토리랑 개연성이 너무 부실에서 몰입을 방해...
최고의 영화 연출 영상미
빈약한 스토리를 보며 3시간을 앉아있느라 너무 힘들었습니다.
마지막 1시간을 위해 2시간을 기다려야 함...내 30대 마지막 크리스마스이브 어떻게 보상할거임?
아…이건 아니잖아…길어서 지루하고 스토리도 재미없음
생각보다 평점이 낮아서 걱정했는데, 너무 재미있었어요!!!! 3편은 어떤 이야기일지 기대됩니다!!!
재밌었습니다. 5편까지 쭈욱~~
영화cg가 화려하고 재미있습니다. (이것만으로도 충분)
옛날생각나서 3D 멀미날 줄 알았는데 멀쩡. 이건 3D로 무조건 봐야할 명작 와… 진짜 영상미 킹정 크리스마스 이브에 아바타에 쓴 시간이 전혀 아깝지 않았습니다ㅋㅋㅋ 아바타 3 존버 갑니다
3시간이 넘는 시간동안 지루하지 않았다.
그냥 완전 영화가 완성도가 미쳤고 시나리오라 개 쩜
러닝타임 내내 감동이었습니다.  정말 CG 라고 믿기지 않을 정도로 스크린으로 보니 정말 좋았어요  3가 기다려집니다.
너무 재밌어요~ 감동입니다
그냥 완벽한 영화 꼭 3D, 애트모스 그런거로 보세요
ㅈㄴ 재미 없다... 와 졸려...비싼돈내고 시간낭비한 기분...하... 한국영화 볼걸...
영상의 신선함은 1편으로 충분했나봄. 스토리 자체가 조악하니 아무리 영상이 좋아도 재미가 없네. 보다 잤다
시리즈 5편까지 언능 만나보고싶네요
인생영화.. 아이맥스 3D로 너무 집중해서 봤더니 막판에 오열했네요 ㅠㅠ 영상미는 말해뭐하고 부성애 모성애 감동이 대박이네요..
3시간이 짧은시간임을 느끼게해준 감동영화
대박에 대박 또 보고싶네요
아바타2너무보러가고싶어
1편보다는 못한 속편이고, 무조건 길다고 좋은 영화는 아니다.
눈물샘을 자극하다 못해 두들겨 패는 영화...정말 재미있게 잘 봤습니다!
솔직히 걱정했었는데 모든면에서 최고네요
무조건 보세요. 후회할 수 없습니다
대박이란 말 밖에 안나오는 영화..3시간 20분이 지루하지않게 흘러갔네요~
너무 재밌었어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
이건 꼭 영화관에서 봐야됨!!
CG가 1편도 지렸는데 2편은 말이 필요 없음
심조불산 호보연자 입니다.
지루한3시간 돌려줘 젭알이
비싼 돈내고 3시간 의자고문돋보이는 캐릭터도 이야기도 전혀없음중딩만 돼도 지겨워서 못 볼듯
제발 아빠엄마 말 좀 들어라 ㅠㅠㅠ
너무 지루함...볼거없어서 봄 꿈꾸는줄
3시간이라서 지루하지 않을까 했는데 지루는 무슨 너무 재밌고 영상미 너무 좋아 ㅜ ㅜ 이제 싸워야지 하는데 끝남 3시간이 아쉬울정도 ㅋㅋㅋ 3편 빨리 나왔으면!
미친 영화 ;;3D로봤는데 디지털로 함더 보러가야지
볼거리도 가득하고 스케일이 남달라 너무 좋았어요 !그 안에 가족 스토리도 있어 너무 좋은 영화였습니다 !!
엄청 재밌는데 다들 왜그럼. 좀 제대로 영화봐보셈 끝까지 긴장감 안놓치고 구성력하고 다 좋음 왜 다들 비판적이야 ㅠㅠ되게 재밌었음
Cg는 화려하지만,  결말은 뻔하고, 3시간은지루했다..
딱 6.5점짜리 영화왜 192분이여야 하는지 전혀 설명해주지 못한다고 느꼈음. 전체적으로 재밌게 봤지만, 중간중간 설정 오류들도 보이고 극의 마지막 부분이 생각했던 느낌도 아니였음판타지스러운 다큐 한 편 본 느낌영상...
가나다라마바사아자차카
이걸 돈주고 보냐 정신 나갔냐??
진짜 재미 없음절대 보지 마셈! 절대~~1편명성때문에 완전히 속았네진짜 너무너무 재미없음초강력수면제임  한숨 푹~~잤네
스토리라인으로 이 영화를 평가절하 하기엔 너무나 거대한 영상미와 시각적 혁명으로 부족함을 채우고도 남는다. 절대 쓰리디와 포디엑스  혹은 아이멕스로 봐야 할 영화
아이맥스로 본게신의한수 ..아름다워 미치는줄 알앗네요3시간? 1시간으로 느껴졋어요
해병은 죽지 않는다 죽어서도 재정비할뿐ㅎㄷㄷ
대박굿굿대박 굿 대박임
다음편도 기대된다~난 잼있게 봤음
넘 재밌게 잘봤어요  많이 울었어요ㅠ
영상미만큼은 우수하나 생각보다 스토리가 좀..
초반 30분은 살짝 지루하지만, 중후반부터는 몰입감 대단하고, 3시간 다 보고 나니 재밌었다는 생각 뿐
스토리가 좀.. 그리고 캐릭터들 행동에 이해가 안되는게 많았음
진짜 느므느므 길다. 사서가 느므 많아. 액션씬은 1편보다 약함. 전박적으로 나비족이 인간화되서 신비로움이 사라짐
시간 가는 줄 모르고 봤어요3D 추천이여
13년이지난 후속이 어떻냐고?13²

진짜 환상적이다....아바타는  차원이다름
부정적인 의견이 있어서 살짝 기대감을 내려놓고 보았는데, 그럴 필요가 없었네요. 정말 볼만합니다. 저는 3시간 내내 지루하지 않게 몰입해서 보았습니다.
보는내내 계속 회가 땡김
쿼리치말고는 캐릭터들 매력이 없음 몰입이안됨. 그냥 겉만 번지르르한 영화
툴쿤족에 관한 다큐멘터리
바다를 배경 소재로 한 것운 신의 한수
아름다운고 역동적인영상미에 빠져 3시간이 짧게 느껴지네요

너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 눈호강 제대로 했습니다.. 왜 3시간이 3분이라눈지 제대로 알고 갑니다.
와 이 스케일은... 정말 아바타 아니면 표현이 안됩니다.
세기의 대작. 엔드게임 이후 나온 최고의 작품!!!
초반엔 지루하고, 후반엔 뻔함
CG가 미쳤어요 진짜 영상미로도 충분히 너무 재밌었습니다~~
문재인 대통령 사랑합니다
모든것이 예상되었으나 맥락없는 줄거리는 전혀 예상하지 못했다. 떡밥마져 말그대로 물고기밥으로 던져준 영화.
ㄹㅈㄷ진짜 레전드임 레전드 그 자체
굿굿굿굿 이거 재미없다하면 집가서 발닦고 주무세요
사람들이 다 '영상미'만 언급하길래 스토리는 기대없이 봤는데 너무 만족스러웠고 역시 아바타는 아바타다.
세시간 금방 지나가네요. 안경을 두고와서 뒷 좌석에서 자막 안보일까 걱정했는데 3d로 보니 자막이 내눈앞에 똭 ㅎㅎ스토리를 떠나 영상만으로도 충분히 볼만한 작품입니다.
개쩜 미친 ㄹㅇ짱이다 ㄹㅇ
요 몇년간 영화관에서 본 영화중 단연최고
감명깊게 잘 봤습니다 ~~ 예전과 같은 감동 !!
영화사의 한 획을 또 긋는 아바타 시리즈
스토리는 진부하나 그건 마블도 마찬가지고 영상미 하나로 다 패고 다님. 단, 돌비 시네마로 볼 것!
너무 감동이고 스토리는 평범한데 노래와 연출이미지가 쩔고 이쁩니다 그리고 눈물 많이 났네요
제임스 카메론은 천재다

갠적으로 전작 초월했따
한번 보고 왔는데 또 보고 싶음. 압도적인 영상미 때문에 아직도 눈 앞에 아른거림.
아바타 2 더 최고.. 꼭 보세요..
돈값 함 정말 정말 정말 정말
아 또보고 싶다... ㅜ 이런 영화를 벌써 2편이나 보다니!죽기전 3편 4편도 보고싶다아이씨유의 깊은 맛
아바타 2가 개봉하는데까지 걸린 시간이 13년인건 판도라까지 왕복 11년 6개월 44일이라는게 학계의 정설..
눈물 광광 흘리면 4dx가 둥가둥가 해주는 3시간 금방이다….
사람들 말 듣고 CG인 줄 알았네요. 그냥 판도라 가서 찍은 겁니다...
2번이나 울었다고 한다..
믿고보는 영화. 벌써 2년후가 기대됩니다
그냥 보세요, 이런거 보려고 사는거고 돈버는거임
실망하기 어려운 영화, 바다를 지키자.
환상적임
스토리가 별로라는 평이 있는데, 개인적으로 3시간 10분동안 시간 가는줄 모르고 봤음 보는 내내 중간에 지루한 부분은 언제 나오는거지 의문을 가지고 봤었는데, 그냥 쭉 재밌었음 3D 아이맥스로 봤는데 정말 후회없는 ...
영화관은 이런영화를 보라고 있는거 3시간이 넘는 시간이 지겹지가 않았다
시간가는줄 모르고봤다. 영상미, 연출, 상상력. .제임스카메론 존경합니다. 꼭 3d로 보세요
안본사람 꼭 보세요. 1이랑 비교하는게 중요한게 아니라 이건 그 자체로 입이 떡 벌어지는 스케일에 영상미를 갖춘 독보적인 영화입니다. 물건 살때도 비싼게 이유가 있듯이, 영화에 제작비를 MAX로 쏟아부은건 확실히 영...
역시나 아바타3d는 환상의 조합

무조건 3D 아님 4D로 봐야됨내 피부도 파래지는 느낌을 받을 수 있음세시간이 이렇게 짧았나 싶음
미쳤음걍 ㅋㅋ 안보면 평생후회
제임스 카메론의 참신한 상상력을 구현해 놓은 화려한 영상. 눈이 지루할 틈이 없다.
영화가 미쳤네...3시간이 짧게 느껴졌다...
찢었다고 나 오늘 학교 비번 연무주으창현고
영상미에 가려져 각본이 약해보이지만, 충분히 만족할만한 영화  카메룬 감독님 건강하길 바라게 됨 꼭 3D로 봐야하는 영화
다른 거 다 빼고 그냥 돈이 안 아까움 OST랑 영상 보는 재미가 크고 이걸 집에서 보면 인생에 큰 손해라고 생각함 ㅇㅇ
손익분기점... 좀 걱정되는데
정글북, 타이타닉, 모비딕이 보이는건 기분탓?
제임스 카메룬도 이렇게 내리막길로 가는구나!
아바타어가 신기했던 1탄2탄은 아바타 모두 영어로 다 바뀌고 영화를 만드는 사람들이 바뀌었나?1탄과 다르다길게 늘려놓은게 집중력이 떨어짐영상미는 좋았다~
최고의 영상미, 그러나 최악의 개연성.
볼거리의 황홀경은 부정하지 않겠으나 너무 약해진 개연성은 보는내내 의구심이듬. 똥파리꼬일까 걱정되서 피해주기 싫어서 떠난 숲족에서 엉뚱한 바다부족에 똥파리를 안겨주는건 머임 숲족죽이는대신 바다족 죽이겠다잖음 글고 둘...
머시쪙.. 근데 디즈니가 너무살인을 많이함ㅜㅜ
그때의 감동을 기대하지는 말아야
아이맥스봤으니 스크린X로 한번 더봐야지..
와..이건 돌비나 아이맥스로 봐야 진정한 감동을 느낄수있다.
세시간이 길지 않았다 영상미 최고오
가족(아이와)끼리보기좋은영화 3d강추 " i see you  "
주인공보다 영화감독이 더 멋진영화
ㅠㅠ말모..3디로 보셈
토탈리콜에서는 화성을 간 주인공을 보는 느낌이라면 아바타에서는 내가 판도라를 체험하는 느낌
CG도 썼었나요? 나비족 부족민 촬영 협조에 감사드려요
재밌고 아름답지만 조금만더 러닝타임이 짧았더라면....
솔직히 네이버 평점이 이렇게 높을줄 몰랐습니다.옛날에 아바타 봤던 그 기억에 영화가 처음시작할 때  소름돋기도 했고 나름 향수?도 느껴졌습니다.초반 전투신, 및 그래픽이 아주좋아서 몰입했는데중반에 한시간 가량 너무 ...
역쉬! 제임스 카메론 이네요~물을 좋아하는 저는 물 속에서 3시간이 아닌10년 정도는 살다 나온 느낌이랄까!물과의 물아일체행복한 3시간이였습니다
눈이 시원해요 ㅋㅋ근데 좀 무섭고 잔인한 장면있어여스릴러인줄 ㄷ ㄷ
IMAX 3D로 보면 바닷 속 그 잡채
아바타 볼때 초반에는 다큐멘터리 보는느낌 조금 있었지만 후반에는 존잼
아바타1를 너무 감명깊게 봐서 기대를 해서 그런가 좀 지루한 면이 없지 않아 있었음 러닝시간도 3시간이라 그런가 다만 영상미가 진짜 압도해서 볼만은 햇음 담편을 위한 준비느낌이랄까
너무 길어요 ㅠ 기대보다는 별로 였어요.그래픽은 좋지만 너무 깁니다 ㅠㅠ
세시간 초집중
육아가이렇게힘듬 ㅋㅋ 이런아름다운영화를만들어주셔서감사합니다♡
원래 SF영화 참 좋아했었는데 상영시간도 너무 길고 영화에 대한 열정도 예전같지 않고터미네이터6 말아먹은 카메론에 신뢰가 안가 걱정했는데 막상 3D 안경을 끼고 3시간 넘게 영화를 보고 나니 기대이상으로 재밌고 1편...
● 아바타2를 보고 뼛속 깊이 느낀 교훈 : 무자식이 상팔자다
음.. 아바타 1정도의 그래픽3D1시간 뒤 나가고 싶어짐쓸데없는 영상이 많음과거로 돌아간다면 안봄 3시간 낭비한 느낌
이런거 잘 안쓰는데3시간 금방 갑니다3시간이 지루하지 않고 재밌었음잘  봤습니다흥행하길 바랍니다
몇몇 캐릭터들은 불필요하고, 자연과 가족과 사랑으로 요약 가능할 이야기는 특별할 것 없으며, 개연성 측면에서 아쉬움을 남기기도 한다. 하지만 이 모든 단점들을 완전히 없앨 만큼 영화가 구현한 시각적 효과는 기대 이상...
모든 살아있는 존재들은 서로 교감하며 생존한다.욕심으로 다른 생명을 함부로 해치지 말라.지구는 거대한 살아있는 세포다
CG이런건 좋았지만 너무 평범했고 3시간따리 수족관 체험
초반에 너무 필요없는 부분이 많았다.차라리 2시간으로 압축해서 스토리 더 챙기는 게 나았을 듯
1편에서 끝냈어야했다
기대하고 봣는데 지루하고 전반엔 너무지루하고 잠오는거 참음 시간이지나니 조금몰두됨개인의 생각과기준은 모두다르겠지만 기대보단 재미없음!
마지막편까지 다 보고나면 평이 바뀔지도 모르겠다 하지만 다음편이 없는 현시점에서 이것 하나만으로 평한다면 단언하는데 반쪽짜리도 못되는 망작이다 아니 솔직히 앞으로 나올 쪼가리들도 무려 세개나 되는데 더 질질 늘어지고...
존잼ㅜㅜㅜㅜ인생영화
3번 울었습니다 가족애도 있고 산호족도 만나 바다의세계를 보여줘서 좋았습니다
3D로 꼭 보세요 확실히 다릅니다
안보면 후회할 영화! 음악도 그래픽도 스토리도 다 좋았음
눈이 황홀해요. 아이들이랑 봤는데 가족애를 담아서 더 좋았습니다
아이랑 보기 좋아요!!!우리 딸래미가 좋아하네요 우왕굳!!!!
감동~ 3시간이 순삭~최고!!!! 대박~대박
무조건 아이맥스 3D로 보세요 대박!
이야~~오늘 보고 왔네요더이상 할말이 없네요 일단 보세요굿굿굿!!!
재밌게 봤어요.3편이 기대되네요.
말이 필요 없었다...
너무너무 지겨움.1편에서 모든걸 다 보여준듯.
1탄을 넘어설순 없네요. Cg도 별차이는 없고 다만 배경이 바다로 바뀌어서 조금 더 화사하고 아름답긴 하지만 10분만 지나면 익숙해지고...경이롭진 않아요
너무 전형적인  헐리웃의 가족애에집착하고..2D로봐서그런지..아바타의 감정연기가 딱딱해서 몰입도,감정이입이 안되고 아바타1때보다는 CG의 감동도덜해서  쫌 실망스럽네요..무엇보다도 스토리가 쫌 진부합니다  ㅡ  ㅡ
3시간짜리 내셔널 지오그래픽
아바타 1과 전혀 다른 느낌 ..
영상미 최고고 3시간이 지루하게 느껴지지 않을 정도로 짜임새도 있습니다.
눈이 황홀해짐 꼭 보세요 추천합니다
식상하고.지루하고.새로울게 없다
와! 3시간 순삭! 눈물샘폭발주의! 또보라면 또볼수있을듯! SF 좋아하면 무조건 강추!
아바타1에 비해 우중충한 분위기고 개연성 없는 부분도 있지만 영상미가 모든 걸 커버한다. 개인적으로 3D보다는 2D 추천...3D는 안경때문에 어두워서 별로
무조건 봐야합니다~ 영화관에서~~
20대에 봤던 아바타를 40대에 또 본다. 아바타3는 또 얼마나 더 큰 감동으로 마주하게될까?
아주 신명나게 봤습니다.
정말 지리는줄 알았습니다...  소변은 마려운데 영화가 너무 기대이상이라 한 장면도 놓치기 싫어서 참는다고 힘들었네요.  완전 초강추!!!
드라마틱 한 스토리는 아니어도 누구나 공감할 수 있는 이야기라 감동적이었어요영상은 말해 모해 최고
최고다. 완벽하다. 꼭 보시길. 오랜만에 인생영화봤음.
영상미가 완전 미쳤어여

너무 재밌게봤습니다!!
영상미 대박입니다
1편보다 스케일이 줄어든 느낌이 있긴 한데 그래더 영상미가 워낙 좋아서 3시간 금방 가서 이번 2편도 너무 만족.ㅎ


스토리는 몰라도 cg는 엄청났고 툴쿤들이 불쌍함
진짜 완전 재미있네요 ㅠㅠㅠ3번은 봐야겠네요 ㅠㅠ
솔직히 말해서 3D로 볼려고 예매하고 보다가 안보여서 다시 2D로 봤는데 너무 재미 없음
시각적 즐거움을 완벽하게 선사하는 영화... 스토리는 진부하고 식상+상투적..(예의 그 가족적인, 애들 발암이었다 노키즈존이 간절하네)...후반부 타이타닉이 자연스레 연상되었다. 자화자찬인가? ㅎ 러닝타임이 과도하게...
대작은 대작입니다ㅋㅋ 동대구 돌비에서 봤는데 개쩌네요 ㅋㅋ 꼭 보세요  가급적 특별관에서!
물의 길은 영원한 것 처럼 그들의 여정도 영원할 것이다
진짜 판도라 행성에서 찍고 온 것 같았음제임스 카메론 당신은 대체..불가능
너무 재밌어요. 진짜 개꿀잼
영상이 너무좋았고 연기력들이 좋았어요
앞으로 영화관에서는 이거만본다 제발 엄청흥행해서 5편까지 다 나와줬으면 좋겠다
밤 10시 넘은 시간에 예매해서 혹시 중간에 졸지 않을까 화장실 가고 싶지 않을까 걱정했는데 걱정은 걱정일 뿐 정말 재밌게 보고 나왔습니다~역시 명불허전 제임스카메론 감독입니다
3D로 보다가 눈아파 죽는줄알았네요,,,
빨리 3를 보고싶다. 아바타는 늘 최고다
트랜스포머 영화를 보면서 혹성탈출 느낌의 스토리..
가슴이 웅장해집니다. 스토리면에서는 1편보다는 조금 지루했습니다.영상미때문에라도 꼭 아이맥스관에서 보시는거 추천드려요
영상으로 표현된 상상력의 끝판왕
재미없네요~1편을 능가하진 못함~그래픽은 최고!
기다린보람이있다 재밌다
3시간..3분인줄..
왜 이렇게 평을 다들 짜게 주실까 영화 본거 맞나 1점 뭐야 여름에 고래 튜브좀 사야겠다
스토리가 뭔가 너무 엉성하다.그래서 더 아쉽다 영화를 이렇게 뽑아놓구 왜시나리오를...
4dx로 봤는데 영상미 하나로만 볼 만해요. 긴 러닝타임에 비해 서사가 진부하고 지루해요. 기대한 것에 비해 별로라서 추천하고 싶지 않습니다.
아바타 1편을 봤던 사람들은..평점을 많이 주지는 않을꺼 같다전개가 크게 바뀐것도 없고 먼가 고구마먹는 기분 10년이 지나서 개봉한 후속작치고는.. 그때는 우와하는 그래픽과 아름답다 이었지만 지금은 왠만한 게잉도 그...
영상미는 확실히 좋으나 단조롭고 반복적인 스토리전개로 많이 실망했습니다ㅜ

내가1점을주는이유는  대위가 죽다 아바타로 환생할거면 1편에서  주인공남자 형 도 아바타도살리고여자박사님도 살릴수있는거아닌가요?내용이 뒤죽박죽 앞뒤안맞는내용넘심하구요그래픽 cg  넘 좋습니다  스포있지만  마지막 대...
나만 운거야? 결혼전 아가씨 상태로 본걸 아줌마되서 애둘 데리고 와서 보니 뭔가 부모의 마음에서 봐서 그런지 막판에 혼자 울었다. ㅇㅇ가족은 하나다. 영화 끝나고 아이들과 같이 되새기며 말함.

3시간을 볼수있나 했는데 한시간반 같았습니다.최고!
넘재밌어요 3시간 순삭
아바타가 아바타 했다. 왜 안 보세요? 내 온 세상이 아바타가 되는 순간을 느껴보세요.. : )
올해 본 영화중 배스트였다
아이고 익후야.. 기절시켰으면 확킬을 찍어야지..
중간에서 살짝 지루할수는 있지만재밌게봤다 역시 아바타3편이야기가 기대됨
그래픽이 좋아서 눈은 즐거웠으나 서사성이 너무 빈약해서 다소 실망함. 그리고 3시간은 너무 지루했음.
양으로 승부보겠다는 초라하고 특색없는 전개
물의 길이라는 타이틀에 맞게물 위, 물 속 모두에서 아름다운 영상미가 1차 감동으로, 평범한 행복에 대한 소중함이 2차 감동으로 몰려온 영화!
본인이 홍머병 걸린 방구석 비평가 아니면 봐도 됨
에이와 느껴진다며!ㅠ살려내라고 우리 네테이얌!!!ㅠㅠㅠ
연출이 좋았다 영상미가 뛰어났다
중간까지 보다가 'ㅋ 이때쯤 슬플 요소 넣겠지 다알아 내가 속아줄줄아나?' 했는데 ㄹㅇ 구라안치고 ""울어라!!!!""하는 부분에서 대성통곡하고 다 끝나고 영화관에서 불켜지...
바다속여행 가족의사랑
진짜 재밌어요.밀덕들이 보면 환장함.근데 막내때문에 암걸려서 OO뻔
가족과 관련된 스토리로 다음 내용이 어떻게 매듭될까 궁금하기도했고 cg가 넘  좋아서 꼭 극장에서 봐야할 영화~ 3d로 다시 봐보려구요~~완전재밌었어요 딸하고 같이 봤는데 3시간 이상 잘보더라구요
이런 영화다운 영화을 본 게 얼마만인지… 너무 감동적이엇어요
복선이랑 스토리가 너무 좋았어요...간혹 답답한 장면이 나오긴 했는데 뭐 견딜만 했음
영상 하나만으로도 영화비가 아깝지않은 영화아바타행성가서 직접 찍고 온거같음
영상미는 훌륭한데 스토리는 쏘쏘
정말 대단한 영화 감동적이였고 돈이 절대 아깝지 않았던 영화3시간이 정말 짧게 느껴졌음
So touching, beautiful..
굳굳굳~~~~@@@@
초반 2시간은 정말 지루했는데 전투씬이 시작된 후부터는 정말 흥미로웠다. 나는 3d 영화가 안 맞는지 보는 내내 머리가 아팠지만, 영화 자체는 퀄리티가 정말 좋으니 한번쯤 볼만하다고 생각한다. 후반부에 감동 포인트도...
●●재미없음 보다 잠 ㅡ 이제 아바타시리즈는 이걸로 끝내라●●●●시마이●●●
아바타1을 통해 나비족을 알게된 지 십여년이 지난 지금 관람한 아바타2는 전형적인 가족영화였다. 하지만 물 속 연출만큼은 최초, 최고의 기술이었다.아바타1이 모션캡쳐+스토리였다면 아바타2는 영상미가 다했음
기대를 저버리지 않음. 다큐멘터리 보는 듯 물 속 모습이 너무 아름답고 황홀하게 느껴짐. 3시간이 너무 길지 않을까 걱정했는데 금방 지나감. 꼭 영화관에서 보았으면 좋겠다.
사람들이 1편보다 재미없다고 해서 반신반의하고  보았는데 충분히 1편만큼 재미있었어요. 1편이 처음에 신선함이 사람들을 사로잡았다면 2편은 감동과 영상미가 인상깊었어요. 절대 돈 아깝지도 않고 지루하지도 않았어요. ...
눈은 즐겁고 뇌는 괴로운 영화
나름 탄탄한 스토리 구성에 영상미가 뛰어나 명불허전인 영화임
직접 관람한다는거 자체가 행복이었다...
왕재밌움.. 그냥 완전 미친 cg
"어때! CG 화려하지!!!"만 3시간 내내 말하는 영화
꼭 3D로 보세요~진짜 재밌어요~ 3시간도 짧게 느껴짐
보통 영화 1편보다 재밌다고 생각한적 없는데..3시간 30분이 지루하지않았고 너무 꿀잼,. .다보고나서 엉덩이 아픈걸 알았음.화장실 가는것도 아깝다..핵꿀잼...
언제 또 보러갈까 고민중
평점들 까탈스럽네. 이게 10점 안받으면 개오바쎄바참치다.그런데 아빠가 누굴까?ㅋ
세상 모든 엄마들이 다 강하지만 이 엄마는 특히 더 강하다..살짝 쫄았다..
어휴 ㅋㅋ 영화 길다고 지루하다는 것들은 진짜 영화볼 줄 모르는 것들이다 이 재밌는걸...
영상미 만으로도 충족..
돈이 아깝지 않았어요.. 최고
CG라는 생각 전혀 안 듦. 나비족 다큐멘터리 보는 기분 영화가 3시간 30분이라 중간에 화장실 갈까 봐 걱정했는데 몰입도가 높아서 그런지 그런 생각 하나도 안 듦.
사람들이 지루하다, 생각보다 별로다 라고 하는 평을 보긴 했는데 저는 정말 재미있게 봤어요. 3시간이라는 시간이 아깝지 않은 스토리에 영상미였어요
안볼이유가없다꼭 포디로 보시길
듄도 그랬지만 이 영화는 꼭 극장에서 봐야됨! 3D로 봤는데 발리에서 스쿠버 다이빙하며 할링하는 기분이었음
일반2d상영관이랑 돌비 둘다 봤는데 완전히 다른영화네요. 2d랑 특별상영관이랑 평점을 분리해야되는거 아닌가 생각되네요
가족휴먼영화로 잘 만들은것 같습니다 다시 보고 싶은 영화입니다
역시나 원작을 따라가거나 1편을 따라가는건 흔치않은 일이었다..아쉽긴해도 그래도...볼만했고! 물이라는 점을 이용해서 스토리의 흐름을 바꾼건 아주 괜찮았던거같다! 무엇보다 영상미가 좋긴좋음! 그치만..색다르고 신선한...
스토리가 진부하다고 해서 걱정했는데 올해 본 영화 중 제일 감동적이었네요. 영화관의 존재 이유를 알게 되었습니다. 3편 무조건 보러갑니다!
단순하게 보는 영화가 아닌, 체험하는 영화
1월달에 2번째로 보러갈거에요 ~
런닝타임 30분 너무 짧다...초반10분 육지생활중후반20분 수중생활
이 영화를 우영우가 좋아 합니다
2조짜리 영화 일이만원에 볼 수 있어서 영광이였습니다3,4,5로 가는 길목에 있는 영화인 만큼 1만큼 스펙타클 하진 않지만 가족애와 바다에 대한 열정이 강하게 다가왔습니다작은 상영관에서 본게 아쉬워 아이맥스로 한 번...
감동.. 눈이즐거운 영화 최고네요 3시간 길지않아요

3D로 봤는데 CG가 미쳤다. 1편을 안본지라 기대가 없었는데 보고나니 왜 흥했는지 알겠다.
재미있어요

기다리지 안코 밧엇는데..후속편이. 기다려지네요~오늘 한번더. 보러 갈까합니다한번보고 말기엔. 아까워서요~ ㅋ
3시간 런닝타임 동안 잠시도 졸지 않고 몰입할 수 있었던 좋은 작품. 3시간이 금방 지나간 느낌이다. 1편에 비해 그래픽도 좋아지고 스토리도 다변화해서 아바타 월드로 세계관이 확장되는 느낌이다. 다음 3편도 기다려진...
아름다워요지루하지 않아요타이타닉 터미네이터도 약간 섞여있는데바다와 숲의아름다움때문에 세시간이 금방 갑니다큰 극장에서 반드시 보세요
영상미는 당연하고, 아름다운 영상과 재미를 통한 감독이 하고자했던 메시지가 좋았다.  누구나가 보면서 인간이 아니라 나비족의 편이 될 수 있었던 것은 인간이라면 당연히 가져야 할 그 감정과 가치때문이 아니었을까......
스토리는 어찌보면 단순… 하지만 5편까지 있다.. 그중 한 부분이라 생각하면 결코 단순하다고는 할 수도 없지.. 3편을 위한 시작일뿐…  3시간을 30분으로 만드는 기적.. 어느순간 내가 아바타가 되어 있었다..  ...
그래서 아바타3은 언제 나온다고요?
2022 최고의 영상미
올해 본 영화중에 가장 충격적이다... 영화다운 영화를 봤다.
인간들이  무자비 나바족 확살하질을 생각하면 슬픈다
굿
스토리도 재밌고 영상 퀄 미침 또 봐야징 ><
영상미는 말할것도 없고 재밌었어요. 중간에 눈물이 주룩  ㅠㅠ감동적이었네요. 3시간 순삭(4D)제임스카메론, 역시 명불허전!
그냥...그냥...넌 감동이였어 끝!!!
해양 다큐 느낌...2시간이면  될것을
깊어진 영상미만큼 부각되는 가족애
인간이 미안해....
개연성과 스토리의 총체적 난국. 발암기족 집합체
영화인지 아쿠아리움에서 감상을 하고 있는가의 구분이 안될정도..! 3탄이 기대됩니다역시 캐머룬형님!
뻔한 스토리긴 하지만 짜임새 있게 잘 풀어낸 것 같았어요. 영상미는 여전히 좋았고 알찬 구성이었습니다. 재미있게 잘 봤네요.
처음엔 좀 식상하다했는데 볼수록 빠져들고 재미있어요
재밌어요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다
넝무좋아요ㅠ기대안햇는데 개꿀잼이엿어요 시즌1도 볼거에용
그냥 아바타는 믿고 보는 영화쥬~
영상미가 가히 경이롭다
진짜 단 한장면도 cg티나거나 가짜인거같은장면이 없음 판도라 직접 가서 찍은듯
개재밌어요....!!!....!!!!....!!!
중반까지는 내셔널지오그래픽 보는줄 알았구요 영화 끝나고 나오는데 수영장에서 나오는 기분이랄까? ㅋ 암튼 영화는 길지만 지루하지않게 잘봤습니다
스토리 서사 얘기 많이 나오는데요,  스토리 이정도면 무난하고 스토리 머리속에서 생각할 여가 없슴요, 이런 영화에 스토리 서사 더 넣었다간 다섯시간에도 못 담을듯...  그냥 일변과 더불어 인생영화 였습니다.
1편의 명성때문에 관객수는 많겠다만.. 스토리가 너무 엉성하고 납득되지 않는 부분이 많아 3시간동안 너무 지루했다.
마블이 망쳐놓은 극장을 뒤집어놓으셨다
영화관에서 졸았던 영화는 처음
와~~하기엔 우리에게 익숙해져버린 CG ...스토리,전개  느리게느리게 ㅜㅜ기대가 컸나봄~~
지루해요 너무 뻔한 스토리
그저그랬어요 스토리도 허접하고...영상미는 좋았습니다감동두없고
투자금을 전부 영상미에 쏟아부음. 스토리, 개연성은 별로. 인종차별이슈, 가족가치관 등을 보여주려 하지만 너무 식상하고 올드함. 13년동안 각본에도 신경썼으면 좋았을텐데
12/18 김해씨지비에서 관람했습니다. 솔까 1편보다 조냉 재미없어요...중간중간 지루해서 눈잠시 감을정도..마지막 전투떄  멧카이나 부족도 같이 출전했는데 어느순간 다 사라지고 가족들만 싸우고있는건 대체 무슨 이유...
솔직히 재미없는데, CG로 만든 억지스러운 가상의 세계의 자연다큐? CG가 아무리 놀라워도 CG는 CG 입니다. 아바타1은 주인공이 새로운 삶에 도전하는 모습, 아바타라는 참신한 소재가 좋았지만. 이번 물의길은 보다...
화려하고 멋진 장면....그러나 보고 난 뒤 남는 것은 별로 없다
영상미는 기대만큼 완전….좋아요스토리는 진부하다고 들었는데..뭐죠왜 슬픈거죠?? 저만 울었나요?ㅜㅜ또보고싶어요
영상이 황홀할 정도로 아름답고 스토리도 정말 재미있음
너무너무 인상적인 영화였음. 바닷속의 영상은 정말 현실만큼 멋졌고 가족애가 절실하게 느껴졌음
파랗고 커다란 외계인들의 물놀이를 3시간 동안 지켜봤는데 재밌다.
경이로운 cg와 감동까지 선사하는 완벽한 영화
완벽한 영화네요~재미있게 봤습니다
2022년은 탑건2와 아바타2로 Game Over! 역사에 길이 남을 명작영화~!!
너무 재밌었어요 3시간 후딱가요
와~~~이런영상을 어떻게작업했을까?라는 생각밖에 안듬..대박
돈을 많이 들인 흔적이 곳곳에 보였다. 워낙 유명세에  스토리가 곳곳에서 흘러나와 걱정했지만 미국영화 특유의 웅장한 스케일. 다른 나라에서는 따라할수 없는 영화였다. 마지막으로 치달을수록 뻔한 스토리가 속상했지만 기...
이 정도의 탄탄한 세계관과 캐릭터 구성에 미국이란 나라의 최고 기술자들의 손을 거친 완벽한 사운드 트랙과 우리나라는 20년 뒤에도 같은 퀄리티를 만들 수 있을까 물음을 던지게 만드는 vfx 영상미를 보고 낮은 평점을...
무조건 IMAX 3D로 봐야함.화장실 자주가는 사람은 음료수 마시면 안됨. 음료수 안마셔서 처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수 있었다. 역시 기다린 보람이 있다.
꼭 지금 꼭 영화관 스크린으로 봐야하는 영상미cg
그냥 영상미만 남았던 영화..박수칠때 떠나시는게..
지루합니다. 런닝타임이 길더라도 지루 하지 않은 영화들 많지만, 지루합니다. 지루하지 않다는 사람들은 알바일 가능성이 높습니다. 보고 나시면 제 말에 동의하실겁니다.  영상미 괜찮다고 많은 사람들이 말하는데, 영상미...
영상미가 너무너무 좋았어요
진짜 너무 영상미가 이뻐요 ㅠㅠ
신세계를 다시 한번 느끼게 해준 카메룬!! 정말 대단하단 말밖에 …
연신 감탄하고 감동한영화네요3D로또보고싶은생각듬ㅋ
알바 아닙니다~~제 인생 타이타닉 다음 최고의 영화
후반으로 가면 갈 수록 감동적이고 흥미진진합니다.
영화 이상을 넘어 아바타라는 새로운 장르. 3D 미쳤습니다!!!
우리는 제임스 카메론의 시대에 살고있다.
너무 잼나요 영화시간이 길어서 걱정했는데 전혀 지루하지않았고 눈깜짝할사이에 끝났어요
와 진짜 중간에 눈물 날뻔...2D돌비시네마로 보시는거 추천!
시간은 좀 길었지만 괜찮았어요
영상미는  더할 나위 없이 퍼펙트했음  스토리는 별로   특히    아무도움 안되는 스파이더 때문에   약간 짜증이 났음
카메론 영화 속 바다는 탈출과 공포의 대상에서 탐구의 대상을 거쳐 삶의 터전이 되었다. 마이클베이 경력상 모든 폭발 장면을 합쳐도 카메론이 이 영화 단 한편에서 보여준 물 장면 발끝에도 못미칠것
기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 한 번 더 보러 가려고요.3시간이 마치 3분 같았어요!!@0@
1편보다는 몰입력이 좀 약했는데, 3시간의 상영시간내내 재밌었습니다. 아바타3편에서는 본격적으로 전투하면서 흥미진진해질듯 기대감이 배가됩니다
이런 영화를 볼 수있다니..
명량을 이길 것인가? ㅋㅋㅋ
영화의 미래라 할 수 있다. 보는 내내 신기할 뿐이다
말이 필요 없는 봐야될 영화
지금껏 살면서 본 영화 중 최고라고 말씀드립니다.
두번보러갑니다.영화관에서 봐야할영화.
좋았음요좋았음요감동이에요
3시간 20분 순삭 피곤한 상태로 보러 가서 걱정했는데 영상미에 압도되고 스토리도 나쁘지 않아서 엄청 몰입해서 봤음.
무조껀 영화관에서 3d이상으로 봐야할 영화!!카메룬감독님이 자연을 얼마나 사랑하는지 알 수 있었습니다.특히 일본저격 부분 감사합니다 ㅋㅋ
영화다운영화를본것같아서3시간이 금방지나가네요
아바타가 아바타인 이유
영상미는 압도적이네요 ㅎㄷㄷ스토리는 어쩔수없죠^^그래도 최고네요
지루할틈이 없었습니다
나이스 나이스 나이스 나이스
각 챕터 넘어가는것도 잘 짜고 챕터별로 인용도 잘하고 무엇보다 타이타닉과 아바타1의 오마주를 연상캐하는 전개는 감독팬들에게 되게반가운 그런 존잼영화
내 인생 영화.. 최고!!
오래 기다린만큼 좋았던영화영상미가 넘 좋고 내용도 탄탄!!^^4D로 볼껄하는 후회가~

두번봐도ㅠ재밌음 ㅎㅎ
볼만함.아바타 1만큼의 신선함과 흥미로움은 약간 떨어지지만 그래픽, 영상미, 몰입도는 훌륭.어차피 이런영화는 스토리보단 영상미로 봐야죠.단점은 3시간은 좀 긴듯^^
13년전 처음 봤을때도 2D보고 3D보고 용산아이맥스,왕십리아이맥스,4D순으로 극장에서만 10번 봤어요. 집에서 수백 수천번을 봐서 나비족 언어를 다 외웠을 정도... ㅋㅋ 아바타 1편때보다 별루다는 분들도 계시지만...
영상이 화려하고 재밌습니다
바닷속 영상미 최고! 극장에서 봐야하는 영화
영상보느라 자막을 읽지못할정도로 압도적. 앞으로 이런영화는 당분간 없을듯.  감동에 감동. 영상에 눈을 뗄수없었다. 제임스카메론 존경~
정말 재밌었음. 시간 순삭
영화관이 아니라 좋은 곳으로 여행을 다녀온 느낌입니다. 여운이 많이 남네요.새벽까지 보고 출근해서 근무시간 내내 떠다니는 느낌이었습니다.꼭 큰화면 3D로 보세요.차이가 많이 날 것 같습니다.
메세지도 좋고, 영상미도 좋고, 역시 카메론 감독은 짱!
기본적인것에 충실해서 단단한 영화
아이멕스로 보니 솔직히 기대 이상이다...
같은 돈 내고 이정도 퀄리티의 영화를 접하게 해줘서 감사할뿐. 눈이 호강함근데 왠간하면 그 노친내좀 좀 죽여주세요
2022년 영화  중 단연최고라 자신있게 말할 수 있는 영화입니다.3시간이 어찌갔는지도 모를정도로 재밌습니다.
절대적인 나의 인생영화
너무 감동적이였고 영화속에 들어가있는 착각속에빠져서 재미있게 잘봤습니다. 보다 눈물도 흘리고 좋은대사도 많아서 화장실 참아가며 끝까지 봤어요 ㅎ 좋은장면이 수도 없이 많았고 자연의 아름다움과 물속에 사는 생명체들이...
아바타2 스토리부터 CG 영상미까지 뭐하나 빠지지않는 보는 내내 황홀했던....오랜만에 눈호강하고 왔네요!!꼭!영화관에서 보시길 추천드립니다.
CG라고?난 실제 같던데강추
티켓값하나로 판도라행성을 관광한다는 건 엄청난 혜자상품
정말 재밌게봤습니다. 스토리도 괜찮고 영상미가 무엇보다 너무 아름답네요.
제임스카메론의 필모그래피 집약체이다. 장르의 쾌감과 미장센이 압도적이었다. 그럼에도 불구하고 시리즈로 가기 위한 서사구조는 제법 간극이 보인다
13년만에 2탄 cg가 환상인데요 한순간도 놓칠수 없는 영상미 3시간 어떻게 보지 했는데 시간이 금방가네요 아바타는 역시 3D로 봐야 제대로 본거 같네요 굿 굿
영상미 미쳤음 베댓중에 나비족 어케 섭외했냐고 하던데 진짜 공감 100% ㅋㅋㅋ 연기 미쳤음 스토리도 나쁘진않던뎅 암튼 잘 봤어용
오랜만에  돈안아깝게 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다!무조건 3D이상으로 관람하세요!!
영화가 끝나고 일어날수가 없더라구요. 감동과 벅찬 무언가..생애 최고의영화.
아바타 시대에 태어난걸 감사합니다
꼭 3D로 봐야하는 영화 지렸다 찢었다어떻게 만들었지 하는 평점 보고 봤는데그말 왜나오는지 알거같음 존잼보는내내 수족관 온줄 2D로 봤으면 후회할뻔
인생 역대급 영화로 등극...가슴이 웅장해지고 마음이 깨끗해지고오감이 깨어나면서 영혼이 어루만져지고환각한 것 같고 아 멀라 그냥 내일 아침 수영장 가서 잠수하고 싶은 아름다운 미친 영화
시각적인 쾌감 최고!! 무조건 아이맥스 3D로 봐야함
1편보다는 덜하지만 아바타만의 매력은 여전함. 스토리가 늘어진다는 평이 많은데 아바타 팬이라면 확실히 좋아할만한 장면이 많아서 개인적으론 좋았음. 팬이 아닌 사람들도 감동 포인트나 바다 속 묘사 등 볼거리는 충분하고...
아바타1 개봉했던 2009년에 태어난 아들과  아바타2 재미있게 봤습니다ㅎㅎ 세월이 참 빠르네요^^1, 2 둘 다 굿입니다.
오랜만에 가족과 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ
이건 정말 살면서 꼭 봐야하는 영화입니다..장면 넘어갈때마다 감탄이 나오네요
영상미 ㄷㄷ 상영끝나기전에 영화관에서보세요 꼭
와 진짜 이 영화를 보는데 단돈 1원도 아깝지 않아요.. 3시간동안 내가 지구가 아닌 판도라 행성에 갔다온 기분이에요
확실히 아바타는 아바타입니다! 3시간이 넘는 시간을 지루하지 않게 끌어갈 수 있다는 게 놀라웠고 몰입감이 대단했어요.다만 13년의 공백을 뛰어 넘을 만큼의 이야기 흐름이라고 하기에는 아쉬움이 묻어납니다...가족을 지...
CG와 영상미는 정말 돈 아깝지 않은 영화!! 꼭 영화관에서 봐야하는 영화임에 틀림 없지만 스토리와 주제가 1에비해 단면적이라는 생각이 들긴 한다 ㅠㅠ 캐릭터들이 너무 1차원적으로 변해서 아쉽다.. 그래도 영상은 이...
진짜 3시간이 금세 가는 영화네여 지루할 틈이 없어여
좋아요 너무 재밌게 봤어요
와... 진짜 레전드 사랑해요
뻔한 스토리!예상치 못한 어설픈 CG가 옥에티~설리와 쿼리치의 대결씬은 코만도 수준 그침! 그러함에도 불구하고 영상미 하나는 역대 급
1편 봤을때도 충격이 어마어마 했는데 그거 잊혀질 정도로 너무 재밋게봣아여
파랑이 표정을 어떻게 저렇게 구현했을까 표정만 봐도 기쁘고 황홀하고 슬픔이 전해짐!!세 시간 지난 게 믿기지 않아용넘 재밌었음
3시간이나 됐는데도 영화 끝날 때 아쉬웠어요 진짜 최고네요 보다가 정신차려보니까 입 벌리고 보고 있더라고요 ㅠㅠ이런 영화 만들어주셔서 진짜 감사할 정도..
초등학교도 들어가기 전 극장에 따라가 아바타1을 보고 새로운 세계와 아바타에 충격과 감동을 받았던 기억이 생생하다. 아바타2를 영화관에서 보는 내내 행복했다. 이런 영화를 극장에서 볼 수있음에. 꼭 아이맥스 3D관람...
당연한 중요성을 소중한 중요성으로 깨닫게 해준 192분
너무 감동 모든것에서....
꼭 보세요 ????????
와 그냥 지린다 진짜 잘만들었네요3편도 기다려지지만 10년뒤에나오겠죠?어쨌뜬 박수를 보냅니다
하... 툴쿤♥? 인간들 다 죽이고 싶드라..
(4D좌석구하기가 어려워 안본사람입니다)개봉 일주일도 안됐는데 벌써 200만돌파 잠잠해질때까지 기다립겁니다.
발전된 기술력, 화려한 영상미, 이게 실사야 합성이야 라는 질문이 더 강해진 기술력의 절정… 스토리와 재미는 그럭저럭 괜찮음
2년을 또 어떻게 기다립니까 ㅠ
3시간의 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 단 한가지 주목할 점은 네테이얌이 죽는 장면이 전혀 슬프지 않았다는 것이랄까. 명색이 주인공의 아들인데, 차라리 툴쿤이 잡혀서 죽었을 때가 더 슬펐던 것 같다. 감독이 ...
1편의 시원시원한 투루크 막토는 어디가고 꼰대가 되어버린 고구마 설리만 남아버린.... 그래도 영상미는 역대급이긴하네
긴영화였지만하나도안지루하고 시간가는줄모름
스토리를 쫓아가면 3시간이 지루할수있다.그럴땐 눈으로만 느끼며 감상해라. 어느새 엔딩크레딧이 올라가더라
적어도 표값이 아깝지는 않다. 그냥 볼만하다. 영상미가 대단히 화려하고 우수하다.전체적인 스토리라인 측면에서는 독립 작품으로 떼놓고봐도 기승전결이 깔끔했던 1편대비 조금 아쉬울수 있지만, 아바타2편 부터는 대놓고 3...
우리나라는 언제 이런 기술력으로 이런 영화를 만들 수 있을까 미국아니면 절대 만들지 못할 영화 최고임 극장에서 봐야 후회안함
3시간에 감동과 재미, 아름다움을 가득 채워 놓은 것 같은 느낌이다! 풍성한 사운드와 볼거리로 눈과 귀가 즐거운 영화였다:-)
3시간 영화가 30분처럼 느껴짐... 미쳤습니다 4DX 3D 강추..
드보르작의 신세계 교향곡처럼, 주제부(하이라이트)는 끝내주지만, 길이 또한 엄청 긴 클래식곡 같은 느낌! 주제부 외 나머지 부분에서 즐길 수 있을지, 아니면 졸게 될지는, 개개 관객의 취향과 몰입 정도, 역량에 달린...
압도적인 영상미는 당연하고 빈약한 스토리??  나에겐 아이들과 함께보면서 가족애, 환경보호, 동물들과의 교감을 느끼게해준 최고의 스토리였다.
영상미며 음악이며 최고!! 긴 러닝타임동안 1초도 빠짐없이 두근거리게하는 내 인생 최애 시리즈♡
무적권 극장에서 봐야하는 영화!!진짜 물속에 들어와 있는 느낌!!이왕이면 돌비시네마에서 보세요.돌비시네마 화질, 사운드 최고라 감동이 더함
영상미 하나만큼은 찢었다 ㄷㄷ다만 스토리 전개가 다소 아쉬웠음...
볼거리가 많아서 시간 가는 줄 모르고 봤네요.

상영관의 존재이유를 보여주는 레전드 영화
굿굿굿굿오굿굿굿굿오
4DX로 보았는데요 엉덩이가좀 아프더라구요물,바람 부니까 춥더라구요ㅋㅋㅋ물의길이라..물많이 티긴듯…3시간 내내 재밌었네요 시각적효과 너무 볼게많았고RPG게임속에 나를 발견한 기분이었습니다.감탄이 계속 나와서 우와~우...
13년 전에 엄빠랑 3d 안경끼고 봤는데 이번에도 같이 3d 안경끼고 봤어요 스토리는 별로 기대하지말고 보세요  영상은 정말 예뻐요
영화가 길었지만 나름 재밌게 봤어요~! 좀 질질 끄는게 없지 않아 있엇숨
ㅋ완전 대박 기대작ㅋㅋ 한표 던저요 기대하시고 쏘세요
개꿀잼ㅋㅋ진짜 재밌다
아바타 1을 오랜만에 다시 보고 2를 보게 되었는데,  나이가 든 탓인지 감동도 별로 없고, 재미도 없을줄 알고 기대도 안하고 봤다.  그런데 역시!!   실망시키지 않는구나.  보는 내내 나도 모르게 발을 구르고 ...
옛정에 4dx로 본 영화다음편이 기대되진 않지만 영상미에 눈이 행복했음
재미씀 영상 노래 스토리 깔게 엄슴
저희 아들이 2009년생인데 아바타1  재개봉 함께보고  아바타2까지 같이봤네요 저희아들과 같은나인 아바타~  아들은 아바타2보고 울었네요  너무 감동적이라고..  2는 더 뭉클했네요 !!!  3까지  기대해봅니다
3D 아맥으로 보세요 꼭.. 황홀한감정 오랜만에 느껴봄
제발 꼭 3D로 보세요 진심 ㄹㅈㄷ입니다.진짜 물속에 들어와있는 느낌!!
힐링영화였음 나 여행다녀온줄. 3시간순삭
판타지적인 생물들이 너무 아름다웠다 뭐가 많이 반짝반짝거리고 화려한게 눈이 즐겁다 하지만 빈약한 스토리와 뻔한 전개들,말 더럽게 안 듣는 아이들까지 개노답 삼형제를 완성함 그래도 영상미 하나 만으로도 볼 만한 가치가...
재미있어요 정말 감동적이다
역시 1편보다 나은 2편은 나오기 힘든가 봅니다.일단, 지루함을 느낄정도로 스토리라인이 별로입니다. 굳이 3시간을 넘길 필요가 있을까요? 중간에 잠깐 졸았어요.2편이 나오길 몇년을 기다렸는데.. 겨우 이정도 이야기...
5274억 짜리 영상을 단돈 3만원이 안되는 가격에 볼 수 있는 기회!!일단 영화가 시작하면 빤스런 스토리 따위는 생각나지 않는다.반드시 아이맥스 3D 또는 4DX로 봐야하는 영화!!!
평점보고 기대를 조금 내려놨는데 무슨 너무 기대 이상 역시는역시다 아바타 미쳤엉
영상미는 최고수준. 하지만 스토리는 애초에 기대를 안하는 게 좋은 수준.


1보다 2가 훨씬 재밌었습니다. imax 3D로봤는데 존잼이었어요 제발보세요
너무 재미나게 봐서..앞으로도 아바타가계속나왔음.좋겠어요
아이맥스로 보세요...정말 관람이 아니라 체험하는듯....예상가능한 스토리전개이지만 전혀 지루하지않다 그리고 1편은 결혼전 남친이랑 봤지만 2편은 아들이랑 보니 엄마맘으로 ㅠ 눈물폭발
이번년도에 본 영화 중 제일 좋았습니다 :)꼭 아이맥스로 보세요!
말해뭐해 기다린 보람 있었다
아바타를 볼 수 있는 시대에 살아서 감사합니다
엄청나다...아바타와 제임스카메론
오랜 기다린 보람이 있는 영화다긴 영화지만 전혀 지루하지 않고 재미있었다!
진짜 환상적임 아이맥스 4dx강추
최근에 본 영화중에 제일 재밌었고 재관람 의사있어요
바다 속 ㄹㅇ어케 만든거에요?
숲에 있을 때까진 1의 재탕 느낌... 근데 바다 나오고부터 “아.. 바다에 다 갈아넣었구나”라고 느껴짐
진짜 영상미하나로도 10점 가능ㅠㅠㅠ수족관 다녀온 느낌
내용모르고 봐도 됩니다CG의 끝판왕
이 인간seggi 들은 가는곳마다 오염시키고 파괴하고 병들게 한다.
상영시간 후딱.집중도 상.울었다. 마침내.다음편 무릅꿇고 기다림.
너무 재밌다 빨리 3편을 내 놓으시게!!
이번은 물속인가 손발은 진화를 안하는가 물갈퀴는 어디로
그냥봐 막봐 무조건봐!
3d안경끼고 리클라이너에 3시간 넘게 앉아있는게 넘 힘들었어요. 일반의자가 나을듯요. 보고나니 목이랑 머리가 좀 아팠고요. 그래도 영화는 정말 멋졌어요. 이런영화는 무조건 극장가서 봐야해요! 4d 아이맥스로 또 보고...
또보고싶음ㅠㅠ 너무 재밌어

이걸 어떻게 10점을 주지 않을수 있나!!!2D 로 본거다 틀림없이...
자식에게 엄한 훈육이 필요하다
개인적으로 3d 어지럽고 무서워해서 3d로 볼까말까 고민 많이 했었는데 보고 나서 3d로 본거 후회 안 함 오히려 2d로 봤으면 후회 오지게 했을듯..솔직히 스토리나 액션은 아바타1이 더 좋았지만 아바타2가 cg랑 ...
오늘 용산 CGV에서 큰 화면 아이맥스로 봤음. 입장 후  앉아서 안경쓰는 동시에 그냥 몰입해서 물아일체됨…그냥 내가 바닷속에서 헤엄치고 고래랑 하이파이브
진리의 CG 현지에서 촬영한줄 알았습니다... 레전드
동시대를 살아가는 건 영광입니다. 다만 인류와 너무다른 엄마의 비쥬얼 ...
개재밌어용 ㅜㅜ….진짜 cg오졌고 3D로 보면 더 실감날 거 같아요
3D, 2D 다 관람했는데 내용을 알아도 또 보고 싶어요… 너무 재밌고 감동적인 장면도 있어서 좋았어요 눈이 즐겁다?? 4D는 어떨지 궁금한데 3시간동안 타기엔 살짝 겁이나네요 여운이 남는 영화였어요!!!
두말 할것없이 영화관이 존재하는 이유를 알려준 영화
누가 재미없대 최고였어요 ㅠ
인간의 이기심에 대한 경고, 가장의 무게, 내가 물속에 있는듯 환상적인 느낌, 제임스카메론에 대한 경외심, 웅장해지는 ost, 그냥 다 최고다
2D보고 너무 재미있어서 3D도 보려구요!!
재밌긴하지만 1이 더 재밌음

아름다움 정말로. 진짜 작품임.
4D3D 봤는데,반바지에 가벼운 옷차림 하고 가세요 ㆍ영화내내  바다 스킨스쿠버 느낌  느끼면서  봤습니다 ㆍ스토리가 단순해서  그냥 2D 보면 좀 지루할듯 ㆍ ㆍ
탑건과 아바타 올해 최고의 영화 진짜...안보면 후회함
처음부터 기대를 하고 봤지만 역시 그 기대를 저버리지 않고 처음부터 끝까지 정말 재미있게 봤다.CG는 1보단 2가 더 좋은 것 같다. 내용도 마찬가지로 정말 재미있었다. 아바타가 3,4,5 까지 나오면 반드시 3~4...
아바타 되고시퍼여 …..쵝우
그간 cg기술에 익숙해져서 기대치를 내려놓고 봤는데 놀라움과 재미 감동이 함께있네요
192분이 후딱 지나가더라구요
재밌어요!!! CG가 진짜 대박이고 개인적으로는 스토리도 좋았음!
아이들과 같이 보기에 좋았어요.그런데 초등학생들에게는 등장인물 분별이 어려웠던 것 같았습니다.
3G도 한 목 했지만 3시간 넘도록 관객들을 집중하게 만든 것도 대단하다~[환경,가족,인종]의 메세지로 전 세계가 공감 할 수 있는 영화.  역대 1등 감독 인정! I see you~
너무너무 기다린보람이 있었어요 너무 재미있어요
스토리가 별로였다고 1점 주는건 좀;영화 즐기는데 스토리가 방해할 정도로 이상하진 않았음. 뻔한 스토리인건 팩트임 하지만 이번 편은 3.4를 위해서 세계관을 확장하는 스토리라고 볼 수 있음. 영화 보다 졸았다 뭐 이...
신행으로 갔던 몰디브생각나고ㅜㅜ결혼하기 딸내미생기니 가족의 소중함이 너무너무와닿아 감동이고 영상미 좋고 거기다 감독의 메세지와 액션도 좋았어요  보고왔는데 못헤어나오고있어요내년 3편 얼른나왔음 좋겠어요
4d 완전 개꿀잼 입니다
ㅠㅠ카메론 옹 만세ㅠㅜㅜ
러닝타임만 보고 헉 하고 1편줄거리가 솔직히 가물가물했는데 그래도 보니 다시 새록새록 시간만큼 안느껴지고 너무 좋았어요 감동 + 악한 사람은 너무 싫다
감동적임 환경에 대한 중요성 인간과 자연이조화롭게 살아야하는데 인간의 악함이 드러나 우리가 현재 처한 상황을 묘사하는거 같고 고래불법포획 맘추고 기후문제환경에도 더더욱 관심을 가지자 우리 소중한 가족을 지키기 위해 ...
스토리보다는 영상미에 더 높은 점수를 주고 싶어요
스토리도 대박이고영상도 대박이고연기력도 대박이고감성도 대박이고압도당하는것도 대박이고전부 대박
스토리 다 필요없고 웅장함에서 끝.. imax로 꼭 봐야함
죄 없는 동물들 죽을 때 마음이 너무 아팠지만… 일단 무조건 쓰리디로 봐야함 바닷속이 너무 아름답고 첫장면에서 엄청 깜짝 놀람 실제 같아서… 역시는 역시다 인생 영화
감독님 이번엔 현지촬영 한다고13년 이나 걸리셨나보네요? 최고제이크 설리 딸내미들 이쁘네요
Avatar II is the best movie I have ever seen
올해의 영화안보면 바보~
내 생애의 최고 영화환경을 지구를 모든 돔식물을 살리자
진짜 이건ㄴ 안보면 후회한다
영화를 보면서 포경수술 했던 기억이 떠올라서물의길을 따라 화장실로 향했다영화보기전 금식 금물하자

40대 중반에 다 큰 아들 들과 보기에 괜찮았음 3D로 봤고 가족에 대한 애착이 있는 사람들이 보기에 좋은 영화? 마블 이터널스와 DC같은 돈만 들이부은게 아니라 탑건2와 같이 정성이 들어간게 느껴지는 가족과 집에 ...

완벽한 영화 영화미 스토리까지 완벽
감동적ㅠㅠㅠ… 넘넘 재밌게 봐써용 3 빨리 나왔으면…!!!!
아 이런 이제 어떤 영화를 봐도 만족할 수 없을 것 같다.눈높이를 상당히 높여놨다.이영화는 미쳤다

많이들 보세요아바타는 계속되어야 합니다멋쪄요 감독님!

4dx로 관람했습니다. 개인적으로는 1보다 더 재밌게 감상했어요. 3시간이 1시간처럼 느껴졌습니다.
경이롭다는 말밖에 안나왔다 영화의 영역을 넘어선 그 무언가를 보여준다
이쁘다 이쁘다 이쁘다 이쁘다
재미있어요 그래픽이 진짜 최고

보시기 전에 물안경 챙겨가세요.
걍 지린다 봐라 가라빨리
자연을 살아있는 아바타로 바꿔서 표현한듯 했음
아바타2는 3시간도 짧다
매력적인 주인공들과 함께 긴 모험을 함께 한 느낌이었다. 그저 아바타3를 빨리 보고 싶을 뿐
진짜 아쿠아리움 갔다왔다
영화관에 앉아있는거 지루해서 싫어하는데 이영화는 3시간 집중해서 봄.
판도라 직접 가서 촬영한 게 분명하다.
몰입도 최고였어요 ~^^
3편 4편 5편 너무 기대됩니다. 재미있어요
예전에 아바타 1을 진짜 재밌게 봤어서 이번에 아바타: 물의 길도 봤습니다!스토리는 1이 더 꽉꽉한 느낌인데물의 길은 편하게 보는 느낌이네요^^새로운 등장인물도 나오고...재밌었습니다.재미, 감동, 슬픔, 스릴, 깜...
경이롭다. CG가 가슴을 울림
러닝타임이 길지만 재밌었다
평점 후기 중에서 볼거리는 많았지만 내용은 없었다 라는 후기를 보고 반신반의 하면서 아이맥스관 3D로 아바타2를 관람했는데 주관적인 제생각으로는 영상미,스토리,cg이지만 연기까지 삼박자가 잘 어울러져 있어서 짖은 감...
나 지금 현타 쎄게 온다..내가 사랑하는건 철수였는데13년 기다렸더니 성형 완벽하게 황금비율로 하고 온 원빈+장동건+정우성 섞은 남자가 온 기분임..명작이라는건 부정 못 하겠지만..그냥..외롭다..
영화가 초점을 나비족으로 잡아서 그렇지 대령님 입장에서 본 영화는 서럽불쌍 투성이임 임무를 위해 죽기도하고 다시 살아나도 전에 못죽였던 맥여주고 재워준 배신자 다시 죽이러가는데 동료들은 계속 죽어가고.. 이번엔 살았...
판도라라는 존재하지 않는 가상 세계를 웅장하게 만듦
완전재밋는데 별점 왤케 낮은지 모르겟넹
CG가 좋네 마네 수준이 아니고 그냥 실사 같았습니다. 남돌비에서 중앙 뒷쪽에서 봤는데 그냥 내 눈앞에서 모든일이 벌어집니다. 다른상영관도 다 같은지 아니면 메가박스만 그런지는 몰라도 3D안경이 매우 발전했어요. 전...
영화관이 필요한 이유를 보여준 영화.사람들이 스토리로 많이 뭐라하던데개인적으로 충분히 1편과 다르고 충분히독특하고 새로웠다고 생각함. 제이크와네이티리의 자식들도 넷이나 나오고 그 자식들만의 갈등과 대령이 아닌 대령의...
게임으로 비교하자면 1편은 시작 스토리 이고 2편은 이제 도입부 느낌이라 스토리의 빈약함을 느낄 수 있습니다. 감독이 3편까지 촬영을 마쳤다는게 다 이유가 있었다는걸 영화가 끝나니 알겠더라구요. 결론은 이건 정말 영...
굿~! 굿~! 굿~! 굿
개봉하고 첫관람 2D 다음주 3D 오늘 또 2D이제 극장스크린으로 못 봐도 원 없다그렇다고 또 안 본다는건 아님ㅋ

메시지와 영상미 최고 입니다 2d 로 봐도 좋습니다. 꼭 봐야하는 영화
정말최고였어요 다시계속 보고싶을정도로 역대급이였습니다 다만 스토리 중간 내용이 중간중간에 끝맺음이 아쉬운 부분이 있었던거같아요 개인적으로는 그치만 3편이나온다면 기대합니다
눈이 호강하는 시간, 자연의 경이로움!
분명 영화시간은 3시간인데 집중해서 보느라 3시간이 지나간줄도 모르고 본 영화
??????????????????
1편이 압도적이였음에도 전혀 꿀리지않을정도로 너무 잘만든 영화


아바타에서 나오는 자연이 아름답고 스토리가 감동적이다영화관에서 보는 걸 추천 한다
늘 믿고보는 제임스 카메론 감독님의 작품이자 실제로 판도라 행성에 며칠 바캉스 간것마냥 경이로운 수준의 영상미.그러나 신선했던 1편과는 달리 2편은 보기도 전에 어느 정도 스토리는 예상되었음. 1편보다 영상미 퀄리티...

원래 판타지 영화 잘 안보는데 이거 완전 추천합니다3시간 엉덩이 터지는 줄 ㅋㅋ하지만 꿀잼이에영
스토리는 1편이 더 우세하긴 하지만, 눈으로 볼 수 있는 즐거움과 영상미는 더 뛰어나다고 말할 수 있습니다.
아름다운 영상 흠뻑젖은 감성 계속되는 가족의 유대감
그냥 봐라 .... 이런저런말 의미없다 . 쏙 아맥 3D로
영화보는 건 다 좋다 이거야 근데 늦게 들어온 사람들 매너 좀 장착해라 계단 올라오면서 소리 내서 뛰어다니고 스크린 다가리면서 화장실 왔다갔다하고 쓰리디 안경 비닐 갖고 계속 옆에서 부스럭거리는데 영화에 집중할라치면...
어떻게 이런영화가 다른킬링타임용영화들이랑 가격을 똑같이 받지??
물의 길처럼 인종, 자연, 모든것이 순리대로 흘러가리라...
진짜 미쳤습니다. 끝내줍니다.
단 세글자로 표현가능찢었다
스토리는 전편에 비해 부족하지만 그냥 영상미가 말이 안됩니다 꼭… 보세요
와 남양주 돌비시네마 새벽시간 예매성공해서 봤는데 와..진짜 영상미가 다했네요어떻게 이렇게 아름다운 영상을 만든거죠ㅠㅠㅠ
13년의 기다림이 전혀 아깝지 않았습니다. 그 후편도 기대합니다~!
왜 제임스 카메론 감독만 제작할 수 있는 영화인지 보여준 영상미는 실사인지 그래픽인진 구별이 안될 정도이다 다만 스토리 전개는 1편가 비슷한 내용으로 3편을 예고하는 정도에서 새로운 등장인물을 소개하는 정도의 간단한...
2D로 봤으면 후회 할뻔 했네요 ~! 벌써 아바타3 너무 기대 됩니다.
1편보다 확실히 낫다. 영화를 본게 아니라 진짜 경험한 것 같은 느낌이 든다
무조건 아이맥스로 보세요두번보세요
우선 너무 재미있게봄.
너무 재밌게 봤습니다. 꼭 한번 보는 것을 프추천합니다.
1편에 이어 너무 좋았습니다! 시간도 금방가고 끝까지 몰입되었습니다. 보면서 자연, 가족의  소중함. 영화 타이타닉, 에어리언, 터미네이터 영화도 떠오르게 만들고, 갠적으로 해군 출신인데 와이어에 팔짤리는 리얼함과 ...
시간가는줄 모르고 즐긴 아쿠아리움! 스토리는 좀 아쉬워도 눈호강만으로도 이 영화의 가치는 충분하다!
태동하는 자연의 드라마
ㄴr는 ㄱr끔 눈물을 흘린다.'
그냥 파란 미국인이 나오는 미국 가족영화
다이버들 이라면 더 재미있게 볼듯
2조6천억;;;솔직히 아쿠아맨이 더잼있다
기대를 갖고 봤지만 실망만 하고 돌아온 영화ㅡㅡ... 기승전결이 다 표현되기보다 내용이 초입부에서 끝난거 같아 보는 내내 설마 내용이 이게 끝이야? 라는 생각만 들었음.
다 좋은데 3d로 봤다가 눈알빠지는줄 알았습니다ㅜㅜ 3d가 안맞는사람이 있을수도 있으니 참고하세요.. 머리 지끈거리고 눈물 줄줄흘렸어요 집중을 못해서 나중에 2d로 다시 보려구요. 연출은 정먈 예뻐요
진짜 이건 대작입니다 안본 눈 사고 싶네요..포디로 보세요..투디로 봣다가 후회 중입니다
보는 내내 황홀하고 꿈꾸는 느낌이었습니다재관람 의사도 있습니다
꼭 3d로 보시길,, 3시간 투자가 아깝지 않은 영화!
영화에 나온 온 바다씬이 너무 좋았다..전혀 cg같지 않았고 그 투명함에 힐링됨. ㅜ
쩐다....2번보자
아바타는 아바타다ㅜㅜ
진심 최고임
이런 영화 10년에 한번 나올까 말까함또 보고싶게 만드는 신기한 영화몰입감이 엄청나서 3시간을 2시간으로 느껴지게 만드는 신기한 영화
후속작이 너무 기대되네요!!
에이와를 중심으로 다들 하나 되는 것이가장 감동적이었다 ㅠㅠㅠ자세히 보면스토리 자체도 수준이 높다영상미도 다큐멘터리 보는 거 같고 (:
스토리 호불호를 떠나 판도라 관광비라고 생각하면 진짜 가성비 오집니다. 그것만으로도 이 영화의 가치는 충분합니다. 이걸 보고 나면 아쿠아리움은 시시하게 느껴질듯
4D로 감상하니 3시간이 넘는 시간에도 불구하고 지루할 틈이 없네요~ 너무 재미있게 잘 봤습니다~
3시간이 어떻게 갔는지..안보면 손해
러닝타임 모르고 가서 2시간 반쯤했나 싶었는데 3시간 20분이 지났더라구요. 그만큼 재미있었어요. 남편은 초반에 지루했다고 하는데 저는 그때 영상미에 빠져서 지루할 틈이 없었습니다. 최고의 영화네요^^
영화 기술력의 끝판왕
인간이 얼마나 역겹고 추악한지 잘 보여주는 영화. 보는 내내 같은 인간이지만, 정말 인간은 차라리 멸종하는게 지구를 위해서, 전 우주를 위해서 좋지 않을까? 하는 생각을 안할 수 가 없었다.
보면서 펑펑울었네요 ㅠ 영상미도 너무 훌륭해요강추합니다!
와이프랑 둘이 봤는데애들 데리고 다시  와야겠습니다꼭 보여주고 싶네요
제발 2D로 보지마세요. 3D로 보세요. 오늘 2번째 보러갈거예요
뭐 하나 흠잡을  것이 없네요.2D로 볼 수밖에 없는 상황이어서 2D로 봤는데 와 이건 3D로 봐야 정말 좋을것 같단 생각이 드네요. 이건 애어른 할것없이 다 봐야 할 듯해요. 가족애가 소홀해지는 현대 사회의 시각과...
3D iMax관으로보세요  1편보다 CG기술차이많이나요
아바타 3 언제 나오나요????
진짜 최고의 영상미와 연출.... 반드시 극장에서 봐야할 영화!
3시간이 지루하지 않아요~숲에서 바다로잘 봤습니다
보는 3시간 자연의 아름다움과 영화가 주는 메세지를 확연히 파악할수 있었음메세지가 너무 잘 와닿길래 이것은 한국인의 유교사상인가 가볍게 장난을 치기도 했었는데 감독이 한국의 가족문화를 많이 참고했다는걸 나중에 알게 ...
너무 잼있게 봤네요 2디루 봤는데 3디루 안본걸 후회중 영상미가 넘  뛰어나네요
솔직히 말해봐요;; 판도라 발견했죠? 그래서 직접 가서 찍고 하느라 시간이 오래 걸린거고
가족들과 즐겁게 봤어요. 러닝타임이 길긴 했지만 물의길로 자연스럽게 이어져 시간 가는지 몰랐어요. 3D로 봤는데 1편을 생각해 보면 2D가 집중이 더 잘 되는 것 같습니다.
아바타가 아바타 했다. 영상미는 끝내줬고, 이 영화는 무조건 3D 이상을 추천한다.대역작이니 꼭 많은분들이 보셨으면 한다. 3시간이 무색하게끝나고나니 벌써 지났나? 싶은 영화다
기대했던 만큼 가족 모두 만족해 한다.아바타3도 기대된다.
어제 용산에서 보고 왔습니다. 3D는 눈이 아파서 포기하고 2D로 봤는데요. 그래서일까요 많이 아쉬웠습니다. 평소에 30초 정도 지루해지면 바로 "아웃"시켜버릴 정도로 지루한 걸 못 참습니다만, 아바타...
압도적인 3d영상미 오랫만에 봐서 너무 좋았습니다. 수중씬은 수족관 안에 있는 느낌 들정도.다음 시리즈  또 기다려 집니다.영화 스토리에 가족애 화합 갈등들도 좀 나오는데.. 단순 액션만 기대하신 분들은스토리에 메세...
영상미는 정말 놀라움영화가 주는 메세지들도 좋았어요실망시키지않음
앞으로 이런걸  3번더 볼수있음
그냥 바로 10점입니다…..
모든게 완벽한 영화 였습니다. 영화가 끝나고 박수를 쳤습니다.
22년 현재 지구상에서 가장 뛰어나고 아름다운 영상미를 볼 수 있는 영화다. 아마 아바타3가 나오기 전까지는 쭉 그렇겠지
영화는 좋다 다만 상영중 관객들이 당당히 대가리 쳐들고 화장실 다니는영화 길긴길다!!!
돌비시네마로 보세요.시간가는줄 모르게 빠져든다는~ 카메론 감독 대단하네요.다양한 생물들을 보는 재미와 영상이 너무 아름다웠어요.3편도 어서 나오길 바래요.
메세지가 너무나도 감동적!!!
눈과 귀가 행복해지는 영화 꼭 극장가서 봐야됩니다
응원합니다. 아바타2
최고의 영화 3시간이 30분처럼 느껴짐
완벽그잡채??상상그이상
1편 보았음에도 불구하고 2편 3D감상 후 다음날 또 1편보고 감동요..이틀간 헤어나오질 못하고 있어요..아~~ 이 감동
시간가는 줄 모르게 봄. 울컥한 장면도 몇 군데있고 감독이 전하고자한 해양 환경과 가족의 소중함을 보면서 영상과 더불어 감동적이었음
후기보고 실망하면 어떻하냐 걱정하는 맘으로 갔는데 저는 아바타2를 엄청 기다리고 있었던 팬으로서 정말 3시간을 지겹지 않게 잘 보고 왔어요3시간이라는게 지겹다고 하시는분들도 잇던데 저는 눈이 호강하고 지겹지않았어요
영상은 정말 예뻤으나... 둘째가  정말 빌런이였음...    그리고 그 부족들 싸우다 갑자기 사라지고 제이크가족만 남음...   그리고  판도라 행성을 차지한다고니 판도라 행성 정복은 안하고 오로지 제이크만 찾으러...
전 2번 봤는데한 번 더 보게될거 같아요마지막에 눈물이 주르륵 여운이 많이 남네요
이거 진짜 나비 행성에서 찍은거 아니냐..??
Cg기술에 초점을 맞춘 얘기가 많은데 물론 압도적 이지만 스토리도 너무 탄탄하고 좋아여
엄청 기대하고봤는데도 미친몰입감스토리보다는 영상미에 반해서 세시간 어떻게 흘럿는지 모르겟음ㅋ 진짜 잘 만들었도 또 볼꺼고 또 볼꺼임지금 인생영화
영상미가 너무나도 돋보이는 영화였어요~스토리가 조금 아쉬웠지만 가족들과 재미 있게 봤습니다^^
3D 꼭 보세요 전 세번 더 볼 예정입니다.
방금보고왔는데 환상적인 시간이었어요 볼만한 영홥니다~~
가족의 소중함을 알려주는 영화.부모가 자식을 돌봐주고 지켜주지만자식이 성장해서 부모를 지켜주는 부분이꽤 인상깊었음.. 눈물쫌 났어요 ㅠㅠ
개쩔어!~~!!~~!
진짜 돈이 전혀 안 아까운 영화.. 요즘 극장 갈때마다 티켓값이 너무 비싸고 망설여졌는데 이 영화는 아이맥스로 몇번 더 보고싶음 빨리 다음 시리즈들 나왓으면..
원래 내일까지 해서 10번 보려고 했는데.. 매일 두 편, 세 편씩 계속 보니까 체력이 안돼서 8편 본걸로 만족해요 개인적으로는 너무 좋았지만 평이 갈릴만 하다는 생각도 들고요. 하지만 확실한건 역시 아바타라는 생각...
정말 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 3도 기대됩니다
이 정도면 충분히 똑똑한, 그리고 잘 만든 속편
눈이 심심할 틈이 없고 스토리도 너무 좋다
노잼..개지루함..
오랜만에 영화다운 영화를 본거 같습니다
영상미 최고 아바타는 3D
영상미는 말할거 없고 가족에 대한 스토리 마음에 들었음돈 쓴 티가 많이 남.
음.. 스토리는 매우 아쉽.. 영상미는 최고
판도라 행성에서 촬영하느라 개봉이 오래 걸린듯
진짜 너무 재밌게 봤어요 대사 하나하나 멋있네요 3시간 순삭!
말이필요없는 올해최고대작
기술을보았다 바다를 보았다.
무조건보세요!!3편가즈아
압도적비주얼 VS 긴러닝타임+빈약한스토리이 두가지가 부딪히는 영화.
친구랑 같이 보러 갔었는데 완전 재밌어요 저는 투디로 봤는데 아이맥스로도 보고 싶네요 ㅎㅎ
진짜 이건 무조건 3D로 봐야되고 고막이 떨어져나갈만큼소리가 클줄알았는데 그정도는 아니어서 다행이였고 너무좋았다.팝콘먹으면서 봤는데 감동적이었음.가족이 우리의 요새라는 말도 있었고,시작도 없고 끝도없다는 것, 숨쉬는...
190분 순삭 .. 올해최고의영화
큰 기대 안했고 처음 한 시간 가량은 그냥 그랬었는데 갑자기 그 뒤 두 시간이 순삭된 영화.헐리우드 영화 특유의 휴머니즘이 좀 식상하긴 했지만 3시간 동안 시간 확인 한  번도 안 하고 끝까지 본 영화는 처음입니다....
말이 필요없다....
최근에 엄마가 되고난 후, 이 영화를 접했는데 참 많이 울었다..가족의 의미를 상기시켜준 좋은 영화

3D로 보길 잘한것 같아요 너무 재밌었어요
볼거리는 많은데 1편 내용이 기억 잘 안나서초반 스토리 난해합니다.아바타 관련 설정집 또는 소설을 보지않는이상조금....어려운 캐릭터 설정그리고 적대 세력이 너무 신사적이라 아쉬움
진짜 토르크막토는 네이티리였다..
재밌게 볼만 합니다 3D이상으로 보세요
영화가 아니라 하나의 예술작품제임스카메론 감독과 동시대를 살고 있음에 감사하다.
10대에 보고 같은 장소에서 13년 후 20대가 되어 보았습니다.. 심리치료 받는 기분으로 보다가.. 감동절절스에.. 나비족이 되어 밖으로 나왔습니다..
아주재밋게봤어요 3편기대
영상미는 좋음, 특히 바다 속에서…. 근데 이렇게까지 길필요가 있나 싶다. 2시간 반으로 편집했다면 훨씬 좋았을 듯
새로움이 없다. 뻔한 이야기
분명 CG만큼은 뛰어나고 그것만으로도 돈이 아깝지는 않은 영화였다. 다만 영화가 메시지를 전하려고 굉장히 작위적인 연출을 계속해서 만들어 대는데 난 뭐가 문제인지 알 수가 없다.하루종일 동생 커버만 해주다 골로 가버...
러닝타임에 잤습니다.
말해뭐해 3시간 순삭 빨리다음편 내놔

매버릭 이후 찾아온 최고의 시네마
한시도 눈을뗄수 없는 대작영화 인정합니다스토리 영상 모두 아바타만의 매력 굿입니다
단점 찾을게 없음 ㄹㅇ개재밌음
일반으로봤는데 3d보고싶다..진짜 ...최고다
아쿠아리움에 온 듯한 느낌이 들 정도로 그래픽 효과가 정말 대박입니다.  내용도 재미있었고 3시간이라는 긴 영화임에도 불구하고 길다는 느낌을 받지 못 했네요.
아바타3 대체 언제 나오냐... 또 10년 걸려도 기다릴 의향 200% 근데 얼마 안 걸리네? 사랑합니다
영화는 재밌는데 3시간동안 진짜 더워 OOO줄 알았음;; 꼭 점퍼 안에 반팔입고 보러가시길..
안녕하세요아바타2ㅅ진짜멋있습니딘
이래야 대작이라고 할수 았는게 아닐까???
영상은 좋은데.. 재미가 읖다.
일편보다너너무재미없다
정말 재미있었고 영상미와 감정선을 그려내는 방식이 놀라웠습니다. 하지만 아바타1을 10점준것에 비해 9점을 준것은 액션씬에서 개연성과 주인공이 너무 무적이네요. 인질극부터 협박하는것에서부터는 조금 몰입도가 끊긴듯합니...
눈은 즐겁지만, 머리에 남는 스토리는 없는듯.
재밌는지 모르겠음내용은 한 줄 요약 가능할 정도로 뻔하고 단순하고요... 영상미는 진짜 예쁜 거 맞음세시간동안 집이 너무 가고 싶었어요~...
너무 기대하고 봐서 그런가 스토리가 좀 그닥~~
스토리가 밋밋한데 3시간 넘게 끌고가니 좀 지루했다
일단 한시간은 영상미는 좋았지만 지루하고 졸림. 가족영화로 바뀐 아빠타스파이더는 지구최강
1편의 100분의 1정도 재밌었음 ㅠ
3시간20분짜리 그래픽 시연 영상
cg팀 손목 관절 괜찮으십니까?... 영화에 참여한 분들 모두 정말 정말 고생하셨네요.. 다시 보고 싶어요~~

13년만에 드디어 개봉. 진짜 재미있게 잘~봤슴다.
그냥 말필요없음 3d돌비애트모스로 보세요
3편 앞으로 13년 어케 기다림.
제발 저도 나비족이 되게 해주세요
방금 보고 와서 바로 쓰는건데 진짜 너무 재밌는데 너무 슬픔... 네테이얌 죽기 전까지는 진짜 흥미진진하고 너무 재밌었는데 갑자기 네테이얌이 자기 총 맞았다고 얘기하는 순간 모든게 멈춘 것 같았음 진짜 네테이얌 너무...
잼써용ㅋㅋ 1이랑 2이어서 보고싶내용
처음과 끝이 중요한 영화 굳이 3D로 안봐고 2D로 봐도 충분 3시간 넘는 시간이 아쉬울 정도의 스토리….. 너무 끼워맞춘 신파와 다음이 예상가는 마지막…
감동적인 영상미와 현실적인 CG, 가족애가 뭉클하게 다가오는 영화네요.
영상미 미쳤다 14년 걸린 이유가있네
재미있다
강원도 산골사는 자식많은가장의 바람잘날 없는 부산 이사후 생기는 좌충우돌 이야기.

아바타1을 뛰어넘는 스케일!!
제임스 카메론..그는 천재야 후..이 영화 본거 절대 후회하지않습니다 ㅠㅠㅜ 3편 어떻게 기다리지..
너무 좋아하는 취향의 영화+영상미와 발상이 너무나 인상적이었던...
극초반까지는 숙제하는 느낌으로 봤는데 숲에서 바다로 떠나는 장면부터 몰입해서 봤어요 미친 영화입니다.. 꼭 영화관에서 보세요
재밌게봤어요. 영상미에 3시간 순삭~~
와 근래 보기드물게 균형잡힌 영화였다. 액션 스릴러 감동 모두잡아 아직도 여운이 남는다..
정말 최고였다 말이필요없음 3편도 완전 기대중!

꼭 극장가서 3d로 보세요영상이 다한 영화~
개미쳣음 진심 봐야함 3시간이 아깝지 않았음  ㅠ3D로 처음 봤는데 레전드였음 순간 나도 나비족인줄 알고 착각함 그만큼 몰입도랑 판도라 그 배경이 레전드임 아바타1을 너무 재미있게 봐서 기대했는데 기대한만큼 너무 좋...
전편이 더  재미있어요. 그래도 cg는 굿굿
어딘가에 정말 판도라라는 행성이 있고 나비족이 살고 있을 것 같다는 생각이 들 정도로 압도적인 CG
2d는 으미없음 어짜피 3d로 또 보게됨스토리얘기많은데 영상보는 값으로도 영화티켓값 전혀 안아까움대신3시간 앉아있는건 조금 피곤
딱 기대한 그 만큼. 이 영화가 달려갈 길을 생각하면, 기대 이상을 바라면 안 되는 것일지도.
진짜 대박임 무조건 보세요
티란데 숲부족과 아즈샤라 여왕이있는 나즈자타의 콜라보...!!
아바타1을 훨씬 뛰어넘는 영상미와 가족의의미 다시한번 느끼게 해주는 연출력에 인생영화1편 추가!!!
진짜 있는 행성이 아니라면 납득 할 수 없다..

미쳤다... 이거 안 보면 손해임. 보면서 돈 더 내야되는거 아닌가 싶었음ㅋㅋㅋ 맨날 똑같고 그지같은 아재감성 한국영화들만 보다가 이거 보니까 그래 영화가 이런거였지 싶다 ㅋㅋ
동물 애호가들은 운다(?) 일단 스토리 흐름은 뻔하게 흘러가는데cg를 저렇게 연출하면서 흘러간다?가산점 미친듯이 붙어서 너무 재밌어짐
정말 아름다운 지구상에 없는  자연의 영상미에 넋을 잃고 보았네요  자식사랑 가족사랑의 한없는 그들의 이야기에 감동이구요 마지막장면엔 타이타닉 느낌도나구 좋았습니다.
너무 너무 재미있고 색감도 이뻐요!
이 3시간이 어떻게 지나가는지 모르게 재미있고 흥미 진진 했어요다들 연기너무잘해요영상이 최고에요
그냥 감사히 보세요 역시 카메룬
아바타 1에 이어  너무 재밌게 봤습니다 :D
동물학대 장면이 너무너무괴로웠다 인간이 제일 나쁘다
(알바생들 평점 조작하는듯한.,느낌은 뭐지..)소중한 주말 시간 낭비하려면 보세요., 2022년도 본 영화중 제일 지루한 영화., 나같은사람 많을껄.,ㅎ
인생 낭비히는 것 같은 3:20분이었습니다. 영상은 그럭저럭 볼만 했지만 스토리는 너무 하술하고 유치해서 중간중간 졸면서 극기훈련하는 심정으로 상연시간을 견뎠네요. 기대가 커서 그런가 3시간 20분의 몰입도를 주는 ...
영상미가 뛰어나요 근데 스토리가 뭐랄까 뻔하고 진부하고..자연스럽지가 않달까 억지로 싸우는듯..러닝타임 너무 길고 요란스럽게 너무 싸우는내용만 있어요 .. 좀 이런건 줄여주셨으면 좋았겠어요..시작부터 싸우는 내용만 ...
만점입니다ㆍ올해최고의영화
안좋은 후기도 있어서 고민했는데., 3시간 내내 압도적인 영상에 빠짐! 최고의 시각적 영화! 이런 영화를 만들어내는 미국이라는 나라가 무서울 정도
.,.,.,.,.,.,.,,.
솔직히 다들 극찬하는데;; 나는 도대체 왜 극찬하는지 알겠음
인류최초 외계행성가서 찍은 영화라 볼만했습니다^-^ 역시 cg가 없으니 자연스럽네요.
진짜... 뭐가 재밌다는건지 잘 모르겠음.... 초반, 중반 지루함 후반에 볼만한데 그 3시간을, 기다림의 시간을 견딘다는게 참으로 힘들었다.... 3가 나온다면 3시간이라면 안볼거 같다....
애 넷을 낳고도  그 몸매를 유지한 네이티리에게 박수를!!!
아바타는 역시나 아바타..
기대했던 만큼 너무 좋았다
인건뭐22세기영화인가
진짜 최고 무조건 보는거 추천
감탄의 감탄의 감탄. 1보다 더 미쳤음
너무너무 재밌네요 남녀노소 누구나 볼 수 이쓴 좋은 영화에요 씨푸드가 많이 나와요
현지에서 찍는라 13년 걸린거구나
긴 러닝 타임이 짦게 느껴졌음
그냥 완벽한 영화.. 1편과 비빌수준
어머~노래도 부르네..영롱 몽롱 블루 에메랄드색감 어뜩하지..아야야야우요요요이히야~~~굿즈 사러가야지..
최고,,우리의 미래를 보여주는 영화 아닌 다큐임,,
13년을 기다린 만큼 기대가 컸는데 그 기대를 실망시키지 않은 작품
진짜 무조건 영화관에서 봐야하는 짜릿함과 감동... 정말 최고의 영화....
3시간내내 시간가는줄 몰랐네요 눈도즐겁고 스토리도 감동적이였어요 !!!
몰입감 최고!!!3D로 보시길
모든 걸 잘 전달해준 영화
다큐같다, 러닝타임이 길다, 스토리가 평이하다 등등의 의견에도 공감하지만 영상미 하나로도 정말 재밌었다! 영화관에서 꼭 보시길 추천합니다
압도적인 볼거리로 핀도라 행성을 여헹하고 온 기분입니다.

진짜 레전드 영화다.. 와..
진짜 이건 1편 다시보고 가면 진짜 개개개잼있음
그냥 지릠... 이런건 봐야함
꼭 3D로  봐야하는 영화에요 13년 기다린  보람있어요. . . .
재미있다. 마지막에 완전 슬펐다
진짜 재밌습니다전작과 마찬가지로 재밌습니다
일본 포경선을 암시하는듯작살있는 배에 日浦라고분명히 적혀있던데요
3탄이 나온다는 거네...
와, 이건 잔짜 미친 그 자체다.아쿠아라움보다 더한 영상미 고퀄리티이다.최고다. 겨울방학에는 이거다.
내가 인생에서 봤던 영화중에서 이렇게 여운이 남은 영화는 처음인듯 아바타3가 너무 기대되게 만드는 작품임.
감동적이다. 또봐도 또 울 것 같다.
이런 대작을 볼 수있는건 영광이다...
말해뭐해ㅎㅎ 무조건 아이멕스로ㄱㄱ
왜 제작이 오래걸렸는지 알 수 있는 훌륭한 영상미였습니다!!
아바타 1안보고 바로 아바타2본 사람인데요 보는데 문이정말즐거웠습니다
울었다... 아름다웠다 정말... 3시간이 벌써?... 박수와 경의를 표한다.
Dolby Cinema 극장에서 꼭 보세요
연출이나 cg가 너무 좋았고, 스토리는 평범했으나 지루하지 않았다고 생각함
진짜 ’미쳤다‘ 한 마디로 밖에 표현이 되질 않습니다… 그냥 미쳤어요 한 번보고 두번보고 그냥 n차 관람 회전문 하시길 바래요!!
진짜 너무 너무 재미있어요
지루하지 않았던 3시간
이건 진짜 3d로 봐야함. 스토리 지루하다는 건 모르겠다. 어떤 부분에서 지루했다는건지는 모르겠지만, 아바타의 서사 하나하나가 세세하게 표현되어 오히려 좋았다! 3시간이 30분처럼 느껴졌고, 끝나지않았으면 하는 생각...
영상미 대박..!!보는 내내 눈이 즐거운 영화
진짜 강추합니다...
너무 재밌음 영상 보느라 3시간이 가는줄 모르겠음 3D안경 쓰면 너무 어두워져서 답답한거 빼면 완전 대박
CG 미쳤다 너무 힐링이고 예뻐서 눈물나옴
2d의 작은 영화관에서 봤더니 졸려서 잠들었음... 3d 4d아님 볼 게 없는 ㅠ
무차별한 생명학살이 왜 12세 관람가인지 모르겠다. 청소년관림불갏 적합한 영화. 잔혹한 학살이 굉장히 긴 시간 지속됨.  미리 알았더라면 가족들이랑 안좠을 잔인한 영화.... 화려한 영상미의 감동이 기억나지않을정도
3시간 영화 시간 넘 길었고 아바타 배경이 물로 바뀌었음

불쌍한 네테이얌... 전 특히 엄마가 "아들은 아들로" 할 때 소름돋았습니다. 그리고 스파이더 덕에 시즌3를 기대살 수 있겠군요!
평론가란애들 꼭 저런식으로 오글거리게 글써야됨?? ㅋ 볼때마다 중2병 걸린 애들같음 ㅋ 카톡프사같은데도 엄청 허세글로 도배되어있을듯 ㅋ 나중에 제정신들면 얼마나 이불킥들을 하시려고 ㅋㅋㅋ
일반 극장에서 봐서 그런지 영상미가 1편보다 좋다는 느낌이 잘 안들었어요.그래도 3시간10분이 어떻게 갔는지 모를 정도로 잼있게 보고 왔습니다.4K 되는 극장 추천.
고래새끼 사랑해 귀여워 알라뷰
와..3시간 순삭… 스토리가 단순한 만큼 킬링타임용으로 손색없이 즐거운 시간 !!
중요한건 넘치지 않는 방광 & 꺾이지 않는 척추
걍 말이 안나올수록 미쳤음. 4DX 로 봐서 그런가 걍 ㄹㅈㄷ
재밌었습니다! 1편보다 더 재미난듯!
포켓몬스터 보는 것 같았음새로운 몬스터, 새로운 장비 스토리 괜찮고 아쉬운건3d가 입체감이 떨어짐
상영 시간이 길어서 지루할 줄 알았는데 아이들과 너무 재밌게 잘 봤어요
재미있음...ㅠㅠ 추천함
역시역시역시역시역시
전체적인 CG퀄리티가.. 현실인지 CG인지 알수없을정도의 수준이고 가족애를 잘다루고 있어서 외계인이든 인간이든 부모와 자식간의 애정은 역시 종을 뛰어넘는 언어로는 표현할수없는 아름다움을 잘표현해놓아서 꼭 보시길 추천...
3시간이 넘는 시간동안 지루하지않고 집중하되는 영화네요
현란한 CG, But 이야기의 빈곤
오지는 cg로 빚은 3시간짜리 거대한 똥...

웅장합니다너무 잼있게봤어요
최고입니다!!영화보고 오랜만에 울고여운이 계속 남는 영화였네요영상미최고...3시간 순삭이었습니다 강추강추!!!
후반부 액션은 심장을 뛰게한다..
미친 CG와 미친 CG...솔까 스토리는 뭐 없는데 그걸 다 커버하는 미친 CG인간이 미안해

최고 꼭 보세요 진짜 전 스토리도 아쉬울게 없었고 보면 경이롭고 물에 대해 다시 생각하게 됩니다
물의 부족에게 찾아가 그들만의 방식을 이해하고 따라가려는 시점부터가 시작..대존잼 100번 말하나 cg가 지림
물멍하기도 좋고... 내가 지금 영화관인지 판도라인건지...꼭 3D 이상으로 보길 추천해요...최고야ㅠㅠ
1만큼의 감동까지는 아니었지만 그에 준하는 영화였습니다 강추!
멋진작품입니다.  감동받으면서 끝날때까지 아주 잘봤습니다.
그냥 보세요 그게 정답임 13년을 기다린 보람이 있네요
영상미가 최고입니다.


올해 봤던 영화 중 최고였다영상미  OST 사운드까지완성도 높은 작품믿고 보는 카메룬
이것이 진정 “가족”영화
재밌었네요 4d보단3d아이맥스로~!
10점 달라고 구걸할 필요가 없는 영화
10점 달라고 구걸할 필요가 없는 영화
10점 달라고 구걸할 필요가 없는 영화
영상 하나로 10점 ^^
아 진짜 너무 재밌음 너무너무너무너무 재밌음다들 빨리 보세요 이건 고민하지말고 그냥 보세요

최고의 영화....정말 입을 다물 수가 없네요....이런 영상미라면 앞으로의 행보가 더욱 기대 됩니다. 영화 본 오늘은 너무 벅차서 잠이 오지 않을 것 같습니다.. 후회없는 선택! 꼭 보세요!!
전 1편만큼이나 재밋게 보앗음요
경이로움은 전작보다 덜할지 모르지만 스토리는 재밌어요. 너무 과하지도 덜하지도 않은.. 잔잔하게 많은 생각을 하게 해줍니다. 현실과는 좀 다르지만 저런가족을 이루고 산다면 어떤 느낌일까하는 생각도 들구요(비혼주의자 ...
바다 속 예쁘고 물고기 개 좋아
시간가는줄모르는 몰입감 압도적^^!
스토리는 예고편만으로도 충분히 예상했는데아바타는 그걸 기대하고 본게 아니기 때문에대단히 만족스러운 관람이었습니다!
진짜 태어나서 이렇게 재밌는 영화 처음본다.  진심으로 돈이 아깝지가 않다
영상미 내용 CG 완벽합니다!!
너무너무 추천합니다....감동적인 작품 ㅠㅠㅠㅠ
지켜야 할 것들이 많아진 아버지의 고뇌. 자식잃은 어머니의 피끓는 절규. 인간의 욕심앞에 무참히 살해당하는 고래를 보며 느끼는 인간에 대한 환멸. 아름다운 영상들도 좋았지만 가족애에 더 감정이입되어 뒷부분엔 펑펑 울...
아바타2 너무 재밌어요~결말에 눈 뜨는 장면에서 1편이랑 마지막 결말부분이 같은게 마음에 들었고스파이더 캐릭터도 마음에 들었어요 1편 몰라도 재밌게 볼수있으니까 다들 보러가요 글고 사악한 인간들 미워
아바타1편보다 좋았음
와 감동입니다. 경이로워서 크레딧까지 끝까지 봤어요.
n차관람 해야겠다.
아바타 같은 영화는 티켓비 두배 받아야함
그냥 10점입니다그냥 보세요
진짜 10년만에 다시 나왔는데 좋아진게 하나도 없네 ㅉ 그리고 주인공 자식 왜 죽음?
진짜 개존잼입니다 다들보세요
완전 재미있다감동도 있고 액션도 있고
ㅈㄴ 잘만들었다 3시간 후딱 가족영화로 최고등급임
재밌었습니다. 수중 영상미가 정말 뛰어나네요
졸았으나 대작임엔 틀림없었다
잘봤습니다 오랜만에 3D영화 좋네요
시간가는줄모르고 보았다

노잼 시간 돈 아깝고. 배급사 마케팅에 속지마라
아바타1에 비해 조금 아쉬움. 재미는 있지만 3시간 이다보니까 조금 지루함. 전체적으로 나쁘지는 않았지만 기대 이하임.
그냥 볼만했습니다.  ㅎㅎㅎㅎ
나 판도라 행성 살다 온 느낌. 죠 샐다나 울때 나도 울었다.
스토리랑 cg가 아주 좋습니다.배우연기 굿
지금까지 본 영화중에 최고였습니다 . 영상이며 스토리등
5편까지 나올 수 있게 또 보러 갈거임!
영상미 새로운창작 감동 리얼한웅장함...모두 3시간 안에 느낄 수 있음.  특별한 스토리가 아닐지라도 이 모든걸 카바함.  4D나 3D도 도전할만함...
3시간동안 환상의 세계에 빠졌다가 중간중간 현실로 돌아오면 바로 판도라에 끌어당겨질만큼 멋졌습니다
진짜 꼭 보셈ㅠㅠㅠ 안보면 손해임
영상이 너무 이쁘고 좋아요
진짜 ㅈㄴ 재밌음 이거면 끝남
3D는 개인적으로 비추.. 영화는 너무 재밌게 봤는데 안경때매 전체적으로 색감도 어둡고 어지러움..

새등장인물로 이야기를 하나하나 풀어나가는 재미, 감정 건드리는 포인트들이 많아요 시간순삭!
2번 봤는데 지루하지 않았음 3시간 꽤 금방 지나갑니다
재미와 감동 두마리 토끼를 모두 잡은 영화. 3시간이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴지는 영화. 오래시간 기다려온 보람이 있는 영화. 백문이 불여일견! 꼭 보시길 강추해요.
3d로 꼭 보세요 영상미가 최고입니다
진심 시간가는지 모름 볼만함
너무 진짜같아서 보면서 순간 내가 나비족인줄 알았음
최고네요~ 정말 재밌게 봤습니다
진짜 너무너무 기대를했는데 그 기대를 넘어서버렸어요... 3시간이라서 좀 지루하면 어쩌지 이 생각하는데 영상미가 와...진짜 미쳤음...그냥 100프로CG인거 알면서 본건데도 이개 CG인가라는 생각이 안들고 끝나고 ...
가슴이 웅장해지고 마지막에는 나도모르게 눈물남..ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 제이크 마지막에 태세전환... 물의 족 떠나겠다면서 받아준다니까 갑자기 나는 물의 부족의 일원이다. 재미있었어요 눈은
마지막 울면서 나옴 ..ㅜㅜ
어떻게 시리즈 2편이 다 나의 마음을 훔칠 수 있을까?
N차 관람 기록 깨자!  영화관 지각좀 하지말아라 산만한 관객은 입장 금지!
아이 생각나서 펑펑 울면서 봤네요♡인간의 감정과 참 여러가지를 어쩜 그리 콕콕 잘 집어 연출했을까 놀라기의 연속이었습니다. 아바타1때의 감동이 그대로♡ 내용은 뻔하고 쉽긴해요!

올해 최고 영상퀄리티의 영화였어요 그거 하나만으로도 영화가기 충분함
22년도에 2만원으로 누릴수 있는최고의 문화생활
재밌음 중간에 약간 답답한내용이있긴하지만 아바타1이랑은 다른 새로운 분위기가있고 3시간이나 됬지만 그럼에도 지루하지않고 재밌었다 하지만 기대하고보면 별로일수도있기에 기대감을 최대한 낮츄고보시길
4d로 꼭 보세요!..


어벤져스 어셈블같은거만 구현했으면 훨씬 황홀했을듯
13년이 지나고 cg기술하나는 진짜 뛰어남그래도 아바타1의 임팩트는 못이기지
13년이 지나고 cg기술하나는 진짜 뛰어남그래도 아바타1의 임팩트는 못이기지
무조건 3d 4d imax로 다시 볼거예요진짜 영상미 최고
말이안나온다....이건 예술이다
3시간동안 화장실 한번 갈 생각을 하지 않게 만든 영화
무슨 말이 더 필요하겠는가. 영상미, 스토리, 연출 모든것의 환상의 하모니. 이러한 영화를 볼수 있는 시대에 태어나서 행복하다
평점이 9점대라 기대하고 봤는데 스토리가 좀 뻔한느낌..어린아이 데리고 보기엔 좋음.
재미있었다 그리고 스토리가 흥미진진진진했다
출산씬은 심바에서 네테이암으로
철부지 막내아들의 좌충우돌 성장이야기와 환경보호에 대한 경종
최고였어요 역시 제임스카메론!!
판도라를 간접체험할 수 있는 용아맥 강츠
가족 그리고 자연 모두 소중함을 경험한 영화!!
진짜 영상미 1시간 같은 3시간 넘 재밌음
한국에선 절대 상상치 못하는 영상미 ..  1과 텀이 길어 아쉬웠지만 3 역시 기대하겠습니다 ! 안보면 후회합니다 ~ 돈이 아깝지 않은 영상미와 스토리가 들어가있어요 !
그냥 미쳤다... 제임스카메론 감독님 작정하시고 13년만에 제대로 실력발휘 하셨다...너무 재미있었다

영상미 끝내주고 중간중간 긴장감 세시간 금방가네요중간에 화장실 가고 싶어도 못갔네요 영상미 놓칠까봐 이건 예술이라고 표현 다시 한번더 보고 싶네요 3D강추 스크린 밖으로 생물체 튀어나오고 옆에서손내미는 사람 종종 있...
아바타가 왜 아바타인지 말해줌
스케이 크고 보는 내내 시간이 너무빨리가오랫만에 영화다운걸 봐서 행복하고좋았다
3시간이 지루하지 않고 순식간에 지나간 영화
아바타3가 기대됩니다
영상미가 좋습니다. 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요!!
현재 우리나라 교육시스템으론 100년 지나도 못만들 영화다.영화가 종합예술이라는 말은 아바타를 두고 하는 말이 아니겠능가?아이씨유 제임스 카메론
진짜 눈이 보이는게 소중하고 감사하다는 느낌이 드는 영화
돈아까운 영화가 판치는 현재. 오랜만에 극장에서 볼가치가 있는 영화였습니다
진짜 재미있었다...

인간이 제일 나쁘죠 정말 웅장하고 아름답게 잘 표현되어있어서 3시간이 아깝지않았어요 3d로 꼭 보시길 3편도 기대되네요
진짜 13년이 3시간처럼 지나갔다

25일 크리스마스  백화점 영화관 가시는 분들  영화시작3간전에 도착해야합니다  어제 토요일  주차하는데 3시간 걸림
영상미가 너어무 좋당.특히 바다 ㅠㅠ벌써부터 아바타 3가 기대됨 :)
스토리전개가 너무 늦음.3시간이라 지루함이 느껴졋네요
도입,중반까지는 나름 괜찮았지만..종반부분..많았던 아쿠아부족은 어디가고가족만 남아 지리하게  싸웠는지.. 깔끙하지 않은 뒷맛
안녕하세요 저 아바타인데요~~ 제 브이로그 보여드릴게요! 딱 영화보면서 느낀거임ㅋㅋㅋㅋ
역시 기다린 보람이 있음
아니 스토리도 좋고마지막에 좀 울컥한듯CG가 매우 부드러움 티기 안남
스토리는 빈약하나 영상미는 최근 본 영화중 최고입니다.아바타3를 암시하는 떡밥만 많이 나온듯포경선 1대 VS 아바타 가족의 싸움 느낌탈쿤. 물의부족 연합은 다 어디 가서 같이안싸우는지 의문이 듬
꼭 극장에서 봐야하는 영화
아바타1은 줄거리정도 알고가시는게 좋을꺼같고 초반에는 살짝지루했지만 감탄이 나올정도의 CG와 암튼 재밌게보고왔어요
진짜 ㅈㄴ재밋다 믿고보는아바ㅏ타

자연은 우리에게 많은 것을 제공해주는데인간은 자연을 파괴하고 개발하기에 급급하다영화가 끝난후 자연 생태계 또한 우리의 가족이고 보호해야하며 공존해야 할 대상입을 생각하게 해주는 영화!
너무너무 재밌어요 빨리 3편 보고싶습니다
3D로 봤습니다.감동 그 자체입니다.쵝오네요
사이사이 가족애와 전투씬 만족합니다.물이 반사되며 물속이 비치는 느낌이라던지.기술의 진보를 느낄수 있었어요
다시 봥야지! ~ ! ~ !
올해 최고의 영화 입니다. 강추!!!!
아바타 1을 어제보고 오늘 아바타 2를 보니 감동이 느껴진다
1보다는...제미없지만 그래도 볼만함

내용이 어렵지않아서 러닝타임이 길지만 시간은 금방갔습니다. 아쿠아리움에 다녀온 느낌. 다만, 1편에나온 악당이 계속나오는건 좀 지칠것같아요
영화비 더 얹어주고 싶을만큼 영상미가 아름다워요
영상은 압도하는데 내용이 별루...
뛰어난 영상미 덕에 길지만 길지 않게 느껴지는 러닝타임이었지만, 고구마 캐릭터들 때문에 별 하나 뺍니당 아바타3에서의 사이다 복수?!을 기대합니다!
장난없네 돌비 또는 아맥 3D 로 체험하라
좋았습니다 역시는역시..,
심야로 봤는데 한번도 눈을 떼지 못하고 봤어요
인생영화임은 틀림없네요.스토리가 1편보단 덜하다는 생각이 들긴해도 3시간동안 눈뗄수 없었어요.역시 아바타
3D영화로써 현실감 영상미는 역대급이지만 다소 진부한 스토리와 3편으로 넘어가는 떡밥 때문에 스토리가 완결되지 못한 부분은 아쉬움. 일단 아바타2로만 보면 아바타1의 흥행 기록을 갈아치우지는 못할듯
재밌게 잘 봤습니다 굳굳
13년의 기다림을 3시간으로 보상받음.새벽 4시가되도록 가슴이 뜨거워져 잠못이루었다
몰입도장난아님.영상미에 빠져든다.
무조건 3d 아이맥스로 보시길 너무 재밌엇어요
내용이 좀 부실하더라도 영화관에서 꼭 보자 과거 터미네이터 타이타닉 아바타1에 비하면 다소 만족스럽지 못마지만이정도 영화면 돈값은 충분하다다음을 위해 10점
가족의 사랑과 감동 가족이란 무엇인지 그리고 액션과 스토리 완벽하고 무엇보다 그래픽 퀄리티가 진짜 미쳤고, 아바타 1보다  훨씬재밌고 3시간12분이라는 시간에 몰입도가 엄청나서 시간가는 줄 몰랐고 어릴 때 빼고 요즘...
영상미가 그냥 대단한 게 아니라, 압도적으로 뛰어나다. 영화가 길어서 걱정했는데, 체감 시간은 100분이었음. 대단!
말이 필요없이 제가 평생본여화중 최고!
처음부터 끝까지 재밌었다?
애들이랑 같이 재미있게 봤어요
영상미 외에 모든게 약함
화려한 영상미 인정(1편보다는 떨어짐)  스케일 인정. 연기력 인정. 스토리 쏘쏘. 전투신 쏘쏘.  큰 스케일과 영상미 인정하는데 너무 긴 런닝타임 및 전쟁을 위한 전쟁씬,지나친 가족사랑등으로 전반적으로 쏘쏘. 엄청...
스토리가 별로이다. 신파극!10년만에 만든 영화가 스토리를 그렇게밖에 못만들다니… 가족애가 떠오르는게 아니라 ‘애들이 웬수다’라는 말이 떠올랐다. 역시 1편만 못하며 끝에 람보를 보는 줄 알았다.
1편을보고 기대한다면 실망을 할수있다.나역시 오래기다린 영화다보니 기대를 안할수가 없었다.영상은 1편보다 더화려하다...그러나 스토리가 너무나 아쉽다..1편의 전개를 보면 짜임새(분노 희열 감동)가 완벽하다.2편은 ...
영화에 스토리가 없어요.초3수준..
재미없습니다ㅋㅋ 3시간짜리 sf가 아니고 3시간짜리 아쿠아리움임 영상미 좋은것도 한두번 우와이지 스토리도 엉망이고 긴장감도 없음
화면이 정말  멋있다고 생각해서 보게 됐는데 내용도 그렇고 3시간이 금방 지나갈 정도로 몰입해서 재밌게 보았습니다. 강추!!!
영상미나 연출이 너무 좋았다3시간내내 끝까지 보기엔 너무 힘들어서그 좋았던 연출마저 빨리 끝냈으면 했다
바다 영상미 좋은 것 빼곤 너무 길고 전투씬이 많아 지루했음. 돌비로 보고도 실망함.
화려하고 예쁜 해양 영상미를 보고 싶다면 추천. 1편의 탄탄한 짜임새의 스토리나 완성도를 기대한다면 비추천.
영화를 끝까지 보는 게 이렇게 힘 들줄이야.무슨 생각으로 세시간 런닝타임으로 만든거지..몸이 아픈 느낌...3편은 안볼듯..타이타닉,플레툰,괴물..
그래픽은 완전 대박입니다 그런데 딱 거기까지 스토리 완전 산으로 갑니다 1편이랑 2편초반에 같이싸운 부족 버리고 자기 가족들이랑 도망치는데 숲의부족은 멀쩡한지 자기딸 아플때 치료할려고 동료들이 오고.. 그런데 연락하...
아바타1은 모든것이 완벽했다... 그래서 더이상은 어려운것인가?ㅠㅠ 영상미빼고는 없다... 보는내내 왜 드래곤길들이기가 생각나는가... 기대없이 봤으면 재밌게 봤을텐데...
영화는 볼만한데 알바들 왜이리 많냐
너무 황홀해서 안 끝났으면 좋겠다고 생각함..
이건 꼭 봐야함 이건 3시간이 순식간에 지나감. 왜 러닝타임이 3시간인줄 알겠다.. 특히 물 속 장면에서 입이 다물어지지 않았음
과연 영상미와 CG 완성도를 빼고, 스토리와 작품성 만으로 10점 줄 영화인지… 3시간 10분이란 긴 러닝타임이 필요했을까
음...뻔한 스토리를 질질 끌어서 3시간으로 늘려서 지겨워 죽을뻔...영상도 1편이랑 달라진게 크게 없어서ㅜㅜ옛날이야 우와~~했지 지금은 게임 그래픽도 이정도보다 높을듯...
아름답고 행복한 3시간이네요다시 볼거야!
감탄밖에 안나옵니다…. 미쳤음!!


저만 엉엉 울었나요?넘 슬펐는데..;:;그리고. 진짜 영상미가 대박입니다!
이렇게 재미있는걸 2년이나 더 기다리라고?!?!?!!?!?!??!?! 난지금 당장보고싶단 말이양
감히 평가 하는것이 죄송스러울정도로 혁명적인 영화를 만들어낸 감독님께 경의를 표합니다
어떻게 판도라 행성에 가셨는지 궁금합니다

그어떤 수식어도 아바타를 평가할 수 없네요 아바타가 아바타했어요.3D로 꼭 보세요 말도 안되는 최강CG 압도적입니다.

영화관이 있어야하는 이유.
네식구가 집중해서 아주잘보고 왔어요..아이둘이 초등학생이라 보기전에 좀 걱정했었어요...시간이 3시간이라 집중할수 있을까 싶어서요;;^^저학년에 하난 아들래미가 약간산만한 스타일ㅡㅡ그런데 화장실한번을 안가고 집중해서...
cg기술이 이렇게 발전했구나를 느낄 수 있는 3시간이었어요..어렸을 때 봤던 13년 전 영화가 이렇게 바로 머리속에서 이질감 없이 이어질 수 있다는 게 일단 스토리가 탄탄하다는 것인데 그 스토리에 cg기술이 합쳐지니...

진짜 슬프고 잘 만듬ㅠㅜ
와우 와우우우웅웅웅우웅
아바타1은 못봤지만 주변에서들 다보러간다고해서 보러갔습니다보는 내내 지루하지않고 진행이 빨랐고 재밌었어요. 근데 웃긴건 사람이 나중에 큰물고기 이름이 생각이 안나는데  공격당할땐 속이 시원하고 나비족들이랑 물고기가 ...
내가 큰 스크린을 다시 찾아가야할 이유를 준 영화로 1탄의 감동과 감탄에 이어 기다린 보람이 있었어요. 3편 4편 5편 기다리고 있습니다.
진짜 조명..온도..습도.. 감동까지.. 기대를 져 버리지않는 영화입니다. 다들 꼭 보세요.
말이 필요 없음 없음 없음
너무 재미있었습니다. 감독님의 세계관(?)이 잘 담겨있는거 같아 더욱 흥미롭게 봤습니다
아가 귀여워!
재미있었다.그리고 감동 받았다.
과거에 영광을 어느정도 구현함
역시 1편보다 영화 기술이 더 발전하였음
진짜 너무 생생하고 실감나요
간만에 제대로 된 영화 한편을 보았습니다.모든 면에서 볼만한 영화입니다.꼬옥 3D로 보시는 걸 강력 추천합니다.^^
3시간이라 중간에좀 지루하겠거니하고 봤는데 지루할세 없이 영상미로 꽉꽉채워진영화!  이정도 퀄리티로만드니  10년이 걸리지 하는생각이듬

멋져요 ㅋㅋ 역대급 ㅠㅠ
진짜 CG는 돌았습니다 이게 말이돼냐 2009년에도 봤지만 진짜 CG는 대박입니다
진짜 CG는 돌았습니다 이게 말이돼냐 2009년에도 봤지만 진짜 CG는 대박입니다
영상미가 단언최고!!! 눈호강 제대로 했어요~아이들도 부모인 저희도 오랜만에 즐겁게 봤어요~3편이 벌써부터 기다려지네요^^



최고의 영화입니다ㅜㅜㅜㅜ
CG로 가려진 가족영화 ..
영상미 최고... 또 보러 가야지
자리 없어서 일반으로 본게 넘 아쉬움ㅜ 4dx로 봐야되는데...

1편과 다른 물의길에대한 감동
큰아들 죽음에 감정이입해서 울다 나왔네요영상미 넘 좋아서 아쿠아리움 온것 같습니다
영상미 최고의 영화입니다.전작의 충격은 다소 완화
쿼리치는 사실 제이크 설리를 사랑하는거 아닐까
1편에 비해 부족함이 없고 3시간 지루함없이 근방가네요. 전 잘 보았습니다
아바타1 도 재밌게 봐서 물의 길도 엄청 기대 하고 봤는데 역시 아바타는 아바타에요 진짜 너무 재밌고 3D로 봤는데 눈이 조금 아프긴 했지만 그래도 더 실감나고 좋았어요 꼭 보신다면 3D 추천 드려요!!! 진짜 너무...
이미 볼거만으로도 영화관 찾아갈 이유가 충분합니다! 3시간이라는 긴시간동안 판도라를 체험하고온 느낌!
완전 꿀잼 ㄹㅇ 강추!!!!
시각적으로 압권임.3시간이 어떻게 보면 긴데,장말 세세하게 얘기하는 이야기를 진지하게 듣다보면 몰입감과 스토리를 모두 칭찬하게 됨.영화관에서 안 보면 후회할 영화 1순위가 될 듯
숲과 나무 자연 그 다음은 무한한 바다의 장엄함을 그려냈다 '아바타' 라는 영화의 새로운 장르를 개척한 제임스카메론 감독에게 극찬을 표한다.
지구에서도 그러더니 다른 별 가서도 똑같이 저러고 다니는 인간들
최고의 영상미. 1편에 이어 또다시 넘사벽 영상미를 보여줬다. 돌비3D로 봤는데 진짜 영상 하나하나가 예술 같았다. 디테일과 화려함의 끝판왕! 비싼 영화값이 아깝지 않더라. 그리고 인간들 OOO! 인간혐오 제대로 느...
챕터1(1시간) : 아바타1빨리보기(숲)챕터2(2시간) :  바다 로컬라이징(물)챕터3(3시간) : 돈쳐붇는액션(타이타닉)
역시 기대를 져버리지 않는군요제임스카메론 감독과 동시대를 살아갈수 있음에감사한 하루였습니다강추 합니다
3편이 기다려집니다.. 숲과 물에 이어 어떤 영상으로 다른 감동을 선사할지...
풍경이 멋있다 상상력 굿
오은영 쌤이 보시면 분통 터지실듯..
가족과 시청하기좋았습니다
후속 기대된다 ㅎㅎ 눈물나게 감동적이다
오래 걸린 이유가 있다.. 시간 가는 줄 모르고 봤다
재미있게 봤습니다영상미는 매우 훌륭했지만 스토리가 조금 늘어지는거 같습니다
스케일진짜대박이네요!
본의아니게 두번 봤습니다. 두번봐도 CG인가하는 의아함과 아바타의 연기력에 감탄, 아바타3의 부제가 궁금해지는 아바타2! 판도라가 마치 미지의 미서부와 같다는 생각을 하게 만드는 아바타^^ 타이타닉을 연상케하는 향수...
꼭 그래야만 했냐? ^^

꿀잼이네요 영상미 지림
진짜 3d로 보니깐 3시간 같지가 않음

오늘 아내와 함께 봤는데 너무 재밌게 봤네요. 아이맥스로 볼걸 후회했습니다. 액션도 좋았고 가족의 소중함을 일깨워주는 스토리도 좋았습니다.
최고입니다 IMAX 꼭 보세요
별점을 왜 낮게 주는지 모르겠음. 영화 보는 내내 아쿠아리움에 있는 기분이였음, 꼭 3d로 보시길.
와,인생영화입니다 영상미  정말 대단해요
왜 인지 정확히 표현은 못하겠지만 나비족 행성을 공격하고 툴쿤들 공격하는 장면이 불편하고 맘 아팠어요.. 내가 살고 있는 현실로 생각해보자면, 지구와 이 자연들이 다 존재 이유가 있고 어떻게 보면 우리 인류보다도 전...
1편과는 또 다른 느낌. 자녀들이 좀 발암이고 다른 빌런이 등장했으면 어땠을까 하는 약간의 아쉬움?  그래도 나오면서 3편 언제나올지 찾아봤네요 ㅋㅋㅋ 꼭 극장 3D로 ㄱ ㄱ
엄마 고래 죽을 때 너무 눈물남 ㅠㅠ
진짜 대단한 영화 너무 좋았음
쩐다는표현이맞는듯
완조니 개잼있다.. 재미없다고 구라치지 미세요 잉
13년 기다린 보람이 있다
CG가 대박이었고 스토리도 탄탄했다.13년이 지나도 전설은 전설이다..
대박입니다 꼭보세요 대작입니당
진짜 존나 재밌다 하아….
뻔한 전개. 그런데 3시간 짧은 느낌
카메론 감독의 영화는 감동입니다!
보는것 만으로 바다속으로 직접뛰어 들어간듯한 체험현장
영상미가 아주 좋았어용.
아바타+타이타닉 ㅎㅎ 카메론 감독의 자가복제
정말 영상미 하나만으로도 영화관에서 봐야 할 이유가 있다

아바타1도 너무 잼있게 봤는데 2는 더더더 몇배로 잼있고 감동적이네요. 정말 강추합니다. 꼭 보세요!!! 말이 필요없습니다.
3시간이 30분같은 집중력을 보이게 하네요
기대이상으로 아바타가족사랑과전쟁스토리에3시간동안 감동을 느꼈어요.숲의아바타와물의아바타가인간이 만든 복제아바타와전쟁을 하는동안영상미와가족미를 듬뿍보여준 첨단아트영화.2번보고 싶네요
나는 너무 너무 재밌었는걸
주제는 사라지고 재주만 늘어놓았구나ㅠ
둘째아들이 고구마임 보다보면 속 터져 돌아버릴거같음. 그래도 액션 연출은 좋았음.
개연성 어디다가 팔아먹었나요
나만 재미없나 ㅜ. ㅜ 중간엔 다큐멘터리 물에산다 같더라 ㅜ 지루했음... 스토리도 별루 ㅜㅜ

정말 이영화는 아이맥스3d로 꼭봐야합니다 끝내주는 영상미에 시간가는줄 모르고 봤습니다 세시간 순삭입니다
아바타1 이후에 cg위주 영화인 마블 영화를 보면서 헐리웃 기술력이 닥스2나 스파3이 최선이구나 했는데 물의길 보고 마블 얘네들 일 제대로 안했네 진짜 압도적인 영상미였다 역시 아바타 구나 감독님 존경합니다 ㅠㅠ
말이 필요없다. 최고입니다.
시간가는줄 몰랐다 13년을 기다린 영화
최고 입니다  정말 시간가는줄 몰랐어요
이건걍 영상미가 세계최고 막 싸우는와중에 가족애를 자연스럽게 잘 넣음 개재밌어????
영화 목격자보다 더 답답한 영화는 처음이다. 마지막에 아바타 여주가 인간남자애 칼 가슴에 긋는거보고 정신나갈뻔가족으로도 안본다는거 아니냐 ㅈㄴ 너무하네.. 그리고 남주 ㅈㄴ 민폐인게 물의부족나라에서 뭐하는 짓거리임그...
감동적임.끝부분에 눈물 살짝 남
불쾌한 이질감에 보기 힘들었었음내용 전개 단조롭고 지루했어요애기들 보기에는 좋을것 같아요
평점 높게준사람은 혼자만 당할수 없다 생각한 사람인거지? 반은졸면서 본다 스토리도 노잼하아. 올빼미나 봐라
중간 나가고 싶었는데 간신히 참음, 3시간 참느라 힘들었고 재미 없음
아쿠아리움 갔다 온 느낌. 영화보단 다큐에 가까울정도로 진부한 스토리.화려한 cg가 없었다면 삼류영화 중 하나였을 것.
제목 아바타: 주인공 이산가족찾기 드럽게 지루하고 재미없습니다 영상은 최고지만 쓸데없이 두시간동안 주변영상만나와요
정말 스토리 엉망,,, 30분 졸았어요,,영상미가 좋긴하지만 스토리 개연성이 떨어지니 영상이 도리어 눈아파지더라구요 왜 평점이 이리 높은지 모르겠어요
역시 기대이상입니다. 꼭 보세요
192분 시간 가는 줄 모르고 봤어요..아바타 1도 잼있게 봤었는데, 2도 잼있음.  기다린 보람이 있었음.
생태적 감수성이 불러일으켜지네요. 제국주의 식민지화도 떠오르고.... 과학기술과 온갖 무기로 무장한 인류가 더 미개해보여요...
스토리가 너무 엉성하네요.  역시 후작은 전작을 이길수 없나봐요
무조건 돌비시네마로 보십시오..아바타가 아바타했고3시간이 절대 길지않아요ㅠㅠ세상에...
그냥레전드그자체입니다.
망작다됏네.... 잘가라
기대보다 스토리가 별로네요
넘나 잼있음 강츄!!!
어케했누 카메론... 영상미는 경이로움 그 자체다...
그냥 최고 ... 아 또 보고 싶어 ㅠ
최고!! 진짜 너무 감동이였어요ㅜㅜ
스토리는 뭔가 큰건 없지만 진짜 cg 때문에 봐야하고 영상이 이쁨 근데 그 아바타1을 봤을때의 충격은 없고 2탄이면 이정도는 하겠지 만큼 나온듯 근데 영상미 미쳤다
와우한  말밖에.. 3시간동안  화장실  가고싶은거 꾹참고봄 ㅋㅋㅋ
역시 아바타 10년 기다렸지만 기다릴만함

13년만에 저도 가족을 이루고 아이들과 같이 아바타2를 볼수 있어 행복한 시간이였습니다...3시간 금방 지나갔구요...제가 지금까지 유일하게 극장가서 2번이나 본 영화는 2009년 아바타밖에 없습니다..남편이랑 조만...
띵작입니다 무조건 보세요 영상미만으로도 돈 아깝지 않아요
오랜만의 놀라운 눈이호강
인정할게요 제임스카메론은 목슴걸고 영화를 만드는 느낌이랄까
근래 본 영화중에 제일 낫다긴장감도 있고 3시간이 2시간처럼 느껴짐 ㅎ 스쿠버다이빙 하는 듯한 신기한 경험 !
누구나 악인이 될수 있다. 하지만 선은 더 강하다.
감동적인 영화! 꼭 봐야할 영화!
ㅜㅜ다섯번 볼거임ㅜ너무짱

영화를 본건지 예술을 본건지 정말 3시간이 지나간지도 모르고 봤네요극찬에 극찬찬 입니다
그냥 재밌다이하생략
13년을 기다렸다.3편 4편은 그만큼 기다리지 않아도 된다니 좋다.
너무재밌어요ㅜㅠㅠㅜ최고
영상이 너무 예뻐요 작은 감동도 있고요
아바타가 아바타했다.

공룡도감 무지 본듯. ㅎㅎ비스무리한게 많이 나옴.오히려 1편 본사람들이 더 꼬인듯..끼워 마추려고 딴생각 무지한듯..1편 안본사람들이 더 재미있게 볼듯하고3D보는내내 자막이 걸리적거려서 짜증 이빠이....자막 읽느라...
3시간 길긴한데 재밌어요
제가 사람입니다만 아바타를 응원하게될줄을 몰랐습니다인간이아닌 아바타가 이겼으면하고 응원하게되더군요..아름다운영상미와 스토리..판타스틱을 넘어 어메이징 그자체..아바타 3편 기대됩니다..그래서 여지남겨두신거 맞죠?^-...
역시 제임스카메룬이다 너무 멋지다
1 보다는 아니지만 완전 기대 이상 너무 재밌게 봤음
스토리야 뻔한거지만 눈이 호강했다
인생영화다무조건 보기바람
재밌어요 3시간 금방 감
스토리는 예측 가능한 부분이 있지만 짜임새 있고 영상이 화려해서 지루할 틈이 없었어요!
한국적 드라마 스토리와 영상미가 뛰어남 꼭3d로 보시길
꼰머와 사춘기 아이들, 그리고 김범
이 정도 공들인 영화는 영화비가 아깝지 않습니다.

최고!!정말 3D로 보길 잘했다

숨참고 LOVE DIVE
국산영화의 하찮음을 다시 한번 일깨워 주는구나
올해 최고 영화!! 몇 년간 본 영화 중에도 단연 최고네요!!!♡
3시간 넘는 시간이 지루하지 않고 정신없이 지나갔내요..몇분정도만 화장실 다녀오시고 나머지분들은 끝까지 정주행하셨어요 ㅎㅎ 보시기전 아바타1을 한번 더 보고 오시면 오버랩되는 장면들이 있으실듯 합니다.
너무 좋았어요꼭 아이맥스로 보세요
아쉬운 점: 3편 기다려야됨
가장이 되어서 보는 아바타2 는 완전히 다른시각으로 보게 됐네요. 너무 잘봤습니다.
13년의 기다림이 나쁘지 않았습니다

3D로 봤는데 실제처럼 느꼈고 중간중간 감동받았던 장면이 있어서 재밌게 봤어요^;^

꼭 3d로 영화관에서 봐야하는 영화!
진짜강추완전재밋어요기다린보람이잇음
영상미가 정말 좋고 인간이 진짜 싫어짐…
빨리 3,4,5편 나오길..OO이내에 다 나오길..

아바타는 언제나 레전드다.영화색감이 너무이뻐서 푹빠져든다 배우들 연기도 좋았음 꼭보길 제발 가슴이 웅장해짐

아바타는 언제나 레전드다.영화색감이 너무이뻐서 푹빠져든다 배우들 연기도 좋았음 꼭보길 제발 가슴이 웅장해짐 영화장면보다 운 장면있었음3시간이었는데 전혀 지루하지 않았음
역시 아바타.... 진짜 너무 재미있다
높은 영상미와 CG기술, 스토리는 평범하지만 가족이야기가 주는 감동, 엉덩이가 아플 때쯤 등장하는 화려한 연출, 1편에서도 주었던 중요한 메세지, 보고 나서 이야기할 거리가 많았던 영화, 엔딩 크레딧이 전부 내려올 ...
영화가 이렇게까지... 놀랍다

영상미 최고다 ㅠㅠㅠㅠ 또 봐야지
자기자식 귀한줄 알면 남의 자식 귀한줄도 알아야지 너무하네 ㅠㅠ
3탄의 끝을 보여주기위한 밑밥작업
영상미가 끝내줌 최고 ㅎㅎ
역시 천국은 틀리다. 3D,돌비 추천. 간만에 영화표값 아깝지 않다는 생각을 하게 해준 영화.

아름다운 영상미와 스토리의 몰입감 최상이였습니다
3시간처럼 안느껴졌어요 가족서사가 대부분인데 영상미로도 3시간의 가치는 충분해요
스태프들 판도라 행성가서 찍기 힘들었을듯...그냥 미쳤다

킹바타킹바타킹바타
아바타는 영화가 아니라 인지고 교감이고 경험이다
한번으론 아쉽다한번 더 봐야지
우주에는 우리 인간이라는 종족만 있지 않다는 걸 확신이 듬..
난 오늘부터 나비족이다 캬악
아바타 제이크 가족들이 마지막의 첫째 죽는데 엄마가 개 빡돌아가지고 그때 진짜 웅장함
형이 방금 아바타2  2D로 보고 왔다  돈 아깝다고 생각하지 말고 무조건 4D로봐라 2D로 보기 정말 아까운 영화다  어떤한 일이 있더라도 무조건 4D로 꼭 봐라~~!
아바타1 노잼이여서 기대 안하고 봤는데 영상미 미쳤고 개재밋음ㅠㅠㅜ진짜 지루할틈이 없고 3시간 금방지나감..
전편에 비해 별로일줄 알았는데...잼 있어요 3시간 뚝딱 지나가요  벌써 3편 보고싶어요꼭 보세여!!
영화가 길어서 허리가 살짝 아핐지만 꼭 보셔요아이맥스로 한 번 더 볼겁니다가족애 감동 입니다!

3D로 봤는데 생각보다 눈이 불편하지 않았고 영상은 정말 끝내줍니다
이런영화를 볼수있는 시대에 태어나서 감사함
너무재미있었어요 여운 대박 ..ㅠㅠㅠ
또 다시 제이크 설리가 되어 나비족이 된 기분
1편의 감동, 2편의 감동 각각의 매력적인 면이 있지만 1편의 감동이 조금 더 컸다. 2편 역시 아름답고 경이롭다. 물속의 선명함이 정말 다른 물속 배경을 한 영화와 비교할 수가 없었다. 1편의 마지막 장면 다음으로...
마지막 대사가 신의 한 수 인 것 같네요
3시간의 런닝타임이 길지 않게 느껴지는 영화
아바타1보다 더잼있다 완전 감동~~~~ 또보러가야지!!!

기다린보람있게 영상 미쳤습니다
생각을 영상으로 표현 했다는게놀랍네요
정말 재밌게 감상~! 강추!
영상미가 신비스러워요 3D 추천이요
물속바다 배경이 너무 좋고 환상적입니다
스토리는 별거없고 눈요기용 CG는볼만함...13년의 공백을 채우지는못한듯...
3시간내내 너무지루했음..너무 기대했는가봅니다..
기대한 것 치고는 아쉽네요. 1편은 정말 재밌게 봤는데 이번 편은 스토리가 좀 아쉬워요.
영상미 원툴 스토리는 볼게못됨
뭘 말하려는지도 모르겠고 1편을 안봐서 그런지 이해도 안돼고, 내용을 질질 끄는듯한 느낌..이런 영화를 굳이 3시간동안 보고 앉아있어야하냐는 의문감이 들 정도였다.. 중간에 가라앉은 배 안에서 헤메는거 보고 재난영화...
3시간 동안 2시간은 지겨움 1시간 쪼금 재미남  스토리는 개판!
영상미가 뛰어나고 스토리도 아바타1과 이어서 보기에 매우 좋아서 시리즈물이라는 느낌이 확 든다

3D로 안 보면 진짜 후회할 퀄리티임 아니 리얼 어케 만든거임ㅋㅋㅋ 진짜 수중촬영 찍느라 힘들었겠다... 스토리는 대부분 예상은 갔으나 뭐 어때 꿀잼인데 그리고 카리나 닮은 애 개이쁨
아바타1을 보지 않고 유튜브로 요약본만 보고 갔지만 이해가 안 되는 부분은 없었다. 알고 갔지만 영상미가 남달랐고 ost도 신비로운 느낌을 추가해줬다. 과연 아바타 다운 영화였다.
영화관에서  보는  영화.10년만에 예매하고 봤어요.
영상미는 좋지만 스토리는 정말 쓰레기 네이티리는 양아들은 인간이라서 구하지도 않고협박용도로 사용하고 양녀는 그 협박을 해서라도 구할 대상이고요 이 행동은 그저 양녀가 같은 나비족이라는 것과 양아들이 숙적의 아들이라는...
영상미만 좋고 그냥 가족영화임 울고 화해하고 교감하는 성장 스토리1편의 스펙타클한 재미 없음
사족으로 가득한 스토리에 영상미는 우수함. 그러나 영상미 만으로 감당할 수 없던 3시간.
늘 바쁘셨던 엄마를 모시고 20년 만에 본 영화!!!아름답고 완벽했어요. 엄마가 행복해 하시니이런 영화라면 또 데이트하고 싶네요.스토리가 아쉽다는 평들이 있는데 그래서 망설였는데 충분히 재밌고 만족합니다. 기발한 스...

1편이 워낙에 대작이었다보니, 그 기대에 못 미치는 부분이 있는 것은 확실하다. 스토리의 스케일 측면에서는 1편에 미치지 못하나, 상당한 수준의 CG와 연출 등은 대단하긴 하다. 1편과 2편의 스토리 흐름이 완전히 ...
생각보다 나아지지않은 그래픽  1과 같은 영상미 그냥 그랫어요
3d로 보니 신기하고 실감나네요 다만 넘 길어서 중간에 살짝 힘은듭니다 개인적으로 올해의 영화는 탑건매버릭이네요
많이 기대했는데 기대한만큼 아쉬움이 커요.특히,스토리가 아쉬워요.그래도 영상미는 최고네요^^그리고 영화 중간에 타이타닉이 연상되는 몇곳 있었어요그래도 다음 아바타도 기다릴것 같아요^^
아바타가 아바타 했다!!!
실망. 밋밋. 뻔. 영상도 별로
조금 지루함 루즈해지는 느낌이 조금 있는데 영상미랑 가족 스토리가 좋았음
이 영화의 최대 단점이자 적수는 아바타1이다. -이동진-
별로 재미없습니다. 감동무
영상만 볼만하고 스토리 핵노잼간만에 졸려서 눈 뜨고 있기 힘들었음
영상미 하나만으로 충분히 볼만한 영화.시각적으로 완전히 빠져들어 시간 가는 줄도 모르고 봤습니다.
영상미가 영화의 결점을 커버해준다.영상 그 자체로 볼 가치 있는 영화
자연의 경이로움, 가족의 사랑, 이웃과의 연대  그에 반하는 인간의 탐욕, 복수, 이기심의 하모니.  마치 물 속에서 두 시간을 즐기다 나온 듯한 영상미까지. 숲과 바다가 모여 하늘을 몰아낼 웅장함이 있을 3편이 벌...
꼭 극장가서 보세요 오랜만에 48fps를 보니 좋네요.
3시간 20분의 러닝타임이 금방 지나가요.어떻게 제작했을까 경외심이 드는 영화!
저는 아바타보고 지루했는데 아바타2 기대안하고 봤는데 3시간내내 영상미 스토리 음악에  감탄하면서봤네요 평점 10점주고싶네요 ㄷㄷ 올해내기준 최고영화 탑건매버릭이랑 동급입니다 제임스카메룬감독 최고네요 !!
진짜 영화보면서 내가 영화를보고있는건가 예술작품을 보고있는건가 테마파크를간건가... 진짜 대박입니다.. 3시간 전 안길었어요. 더보여줬으면...더보고싶다 이런생각이 더 ㅜㅜ
세월호 참사에 트라우마 있으신 분들 눈물 주의하셔요ㅠㅠ눈물포인트에 갑자기 생각나서 이미 흘리고 있던거 두 배로 더 흘렸습니다ㅠㅠ진짜 영화제작해주신 모든 분들께 미리 새해 절 올리고싶어요 사랑해요
1편보다 훨씬 나아요 잼있어요
완전 몰입해서 봤어요~^^재미있더라구요~ 3시간이나 되는데  와~ 강추입니다
제가 원래 판타지 장르를 즐기지않는데 이번 아바타를 보고 푹 빠지게 되었습니다.영상미는 말할것도 없고 감동과 재미까지 더해져있네요.
러닝타임 긴 데도 한부분도 지루한 부분이 없었어요.. 정말 영화관이 존재해야 하는 이유를 알게 하는 영화.. 울기도 많이 울었어요 ㅠㅠ  또 보고싶어요
우리 가족이 함께 보았는데 아주 재밋게 봤네요! 특히 역시나 눈이 제일 즐거웠고 전작에 이어지는 스토리가 조금은 지루하지 않았나 싶었지만 그로인해 오히려 새로운 이야기가 다시 시작하는것 같은 기대도 있습니다. 총5편...
바르게 펼쳐지는 기술의 황홀경. 물의 세계로 보여주는 지구의 이야기.
굿굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿
감동의 도가니탕입니다...
1편 보다 항상 재미있는 영화 만드는 감독..인정
내용이 다소 평이하게 느껴지긴 했지만 1편을 통해 판도라에 대해 이미 익숙해져 있기 때문인거 같고, 가족애를 강조한 스토리가 나쁘지 않았습니다. 무엇보다 영상미가 압도적이어서 3d로 봤는데 정말 아쿠아리움에 와있는것...
3D안경을 끼고 맨 구석에서 보았지만 너무 집중해서 몰입해서 보았고 중간중간 울기도 하였다.재미와 감동이 넘치는 아바타2 완전 재밌다! 2D로 또 볼 예정. >_<
제임스카메론이 192분을 얼마나 줄이고 줄였는지 알 수 있었다. 감동!! 눈물ㅠ 보고나서도 내 심장이 반응. 스크린 사이즈 큰 곳일 수록 좋습니다. 꼭 보세요!!
3d로 봤는데 색감은 2d가 이쁘다해서 한 번 더 볼 생각..앞으로 20년 안에 이정도 규모와 감독.투자는 나오기 힘들기에 꼭 봐야함.시간이 어찌갔는지 모르게 잼있었다
스토리는 아쉽지만 CG는 예술
하 인공눈물 안가져와서 걱정 했는데 걱정할 필요 없음ㅠㅠㅠ 계속 움 슬프고 감격
정말 재밌게 봤습니다 굳
극장판 네셔널지오그래픽
영상이 정말 멋집니다.
재미있다는 흔한 말이 어울리지 않는 대작이자 명작. 너무 감동했고 장면 하나하나 버릴게 없었어요. 나만 너무 울었나봐요.
너무 재밌는데 굿
전편만큼 재밌더라. 연출이나 앵글이 들어가는 느낌까지 디테일이...
재미있게 봤습니다!!!!
캐릭터가 많아져서 관계성을 보는것에 재미를 많이 느낌동물들이 다치는거 보면서 맘이 너무 아픈거 빼곤 cg도 멋지고 너무 좋았음댜
이어질 3,4,5편에 대한 걱정이 없을만큼 확실한 서사의 바탕을 마련한 수작! 영상미를 덤이라고 하기에는 상상력의 끝을 온전한 그래픽으로 담아낸 노력에 박수를 치지 않을 수 없다
예전에 아바타 봤을때 처럼  너무 좋았어요.
올해 최고의 영화 아름다운 영상미 모두 최고입니다
3시간이 1시간 같이 지나감 4D로 보길 잘한듯ㅠ
와 꼭보세요!!! 이번 영화 성공해야 4,5편도 나온대요 다들 많이 보도록 ^^ 결말 뻔한 한국영화랑 다르게 진짜 재미나요
아바타1은 영화가 말하고자 하는 바가 확실하게 드러난 영화였다면 2는 가족의 의미를 알려주는 것 같다. 너무 감동적이고 1보다 스토리와 영상미가 더 뛰어나서 너무 재밌었다.
말이필요없고 그냥 개쩌름
1편의 감동 그대로....
아침첫상영으로봣어요 스토리가좀약한거같은데 그래도 세시간지루하지않게봣어요
안녕하세요저는한국에서
3시간 동안 넋 놓고 봄.. 또 보고 싶음ㅜ 내 인생 최고 영화
귀에 꽂히는 ost가 없는게 너무 아쉽구요스토리 탄탄  영상미 환상
재미는 있는데 보는내내 멜깁슨의 패트리어트가 생각나던데...
스파이더가 가장 착하고 불쌍하다.
아무래도 전투씬이 많은 만큼 인간들이 많이 죽습니다. 그렇지만 가슴아프진 않아요. 우린 나비족 편이니까
기대가 너무 컸던 탓일까?3d 아이맥스로와서 영상미는 정말 훌륭하고 엄지척이였지만 스토리가 너무 개차반임.차라리 물의 부족 비중을 더 늘리고 중2병 소재는 줄였으면 좋았을듯.
여전히 영상미는 좋았으나 처음 만큼의 감동은 덜했다
3시간동안 시간가는지 몰랐어요~
제임스카메론 감독님 정말 훌륭  하십니다 영상 짱이에요 ^^
그냥 보세요 영상미에 미치는 영화
그냥 보세요 영상미에 미치는 영화
감동입니다 눈물 ㅠㅠㅠ

아맥 4d 다봤는데 4d가 더 나았음. 3d안경끼니까 빨려들거 같은 아맥의 장점이 상쇄됨... 아맥은 2d영화가 진린듯. 4d효과가 미침. 아맥 굳이 찡겨서 보지말고 4d로 보세요. 졸릴만하면 배도태워주고 비행도시켜...
세계관이 학장되는것 같아서 너무 재미있었다~~ 3시간 순삭
도입부분은 조금 지루했지만 2시간영화였으면 너무 짧게 느껴졌을듯...3시간이 후딱지나가고 이게다 CG라고???..꼭 3D보세요 상영시간이길어도 두세번 보고싶음
정말 재미있었어요소규모 전투씬이 아쉬웠지만 3편의 대규모 전투를 위한 빌드업같은 느낌!
영상이 매우 아름다워요.ㅎ한번 더 보러 갈려고 합니다
골프는 스카티카메론 영화는 제임스카메론
너무 재밌게 보았습니다 스케일 최고에요 !!

너무 좋았습니다.13년전 기억이 새록새록하네요. 너무 슬픈게 단점이지만 뭔가 내용속에 자연보호에 대한 깊은 관심과 사랑이 보여요!

조금 뻔한 가족 스토리이지만 가족 이라는 단어에서 주는 큰 감동과 가슴을 웅장하게 만들만한 영상미로 22년도에 본 영화중에 최고
보면서 돈 안아깝다고 생각했다Cg가 예술


재밌고 영상이 넘 예뻐요 마지막엔 감동ㅠㅠ
전 편에 준하는 명작 입니다.^^
그냥 가족의 대한 영화이고 특히 마지막에 너무 슬펐다 그냥 말 그대로 아바타가 다시 돌아온 것 같다
얼른 봐라. 너무 잼있었다.
아쿠아리움에 온거 같았어요
사람마다 기대는 다를 수 았지만 돈 아깝다는 생각은 전혀 안듭니다. 꼭 영화관에서 보세요~
가족애가 주제가 되면서 연출이 전형적인 하이틴 영화같아진 점을 제외하면 영상미가 너무 좋았고 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져 보게되었다. 인간쪽 애들이 맹목적으로 지려고 달려가는 모습은 좀 의아하고, 별로 이길 생각이...
진짜 화질이 최고!!!
아바타 처음 보는 사람으로써 포스터 보고 엥 아바타..? 했는데 막상 보니까 너무 재밌음
전작보다못한건 분명히 맞지만 그래도 10점임 아바타1은20점이지만
단 1초도 눈을떼지못했던 몰입감의 완결판이다
재미만 있구만 뭐가틀려들 있어ㅋㅋ
3D로 봤어요3시간이 길다고 안느껴지고 너무 재미있게봤어요 대단한 상상력!!! 존경스럽습니다
너무 좋았습니다아바타 한번이라도 보셨다면 꼭 보시길 추천!!
무조건 3D 아이맥스로 보셔야합니다2D 돈날리는거고 4DX는 화면이 작습니다제발요!!꼭이요!!!
영상미는 만점 스토리는 글쎄
저만 폭풍눈물 흘렸나요??ㅠㅠ
전체적으로 재밌었는데 너무 억지로 길게 한 느낌이 있지 않은가....우리 영상미가 이렇게 뛰어나다라는걸 보여주려 했지만 요즘 나오는 게임 그래픽이랑 별반 다를게 없었음.
3d추천왠만해선 영화다시봐야겠단 생각 안드는데 3d로 한번 더 봐야겠단 생각이 들었음
넘무 감동이었습니다 굿굿
2조원이 들어간 이유를 알겠다.
그냥 가서 영상에 놀래며 보면된다.스토리는 3편을 위한 중간과정.
가족하고 보시오 ㆍ 3디 돌비  가능한  앞자리
전투부터 영상미 모두 만족
제임스카메론 할배의 아날로그적 초호화SF

3시간동안 눈이 쉴틈이 없이 즐거워요!
기다리던 영화!!아쿠아리움을 떠올리게 하는 물속 영상들아바타만의 매력 넘친다그렇지만 가족애를 담기에 러닝타임 한시간은 좀 길어서 지루한 느낌?3시간이 넘을 필요는 없어 보인다
완벽 그 자체인 영화….(동시에 카메론이 인간이 아니라….외계인이라는 증거…..)
영상미는 최고다 긴 시간 지루할 틈이 없어요 다만 다리가 아플뿐..
당신은 죽으면 안되요.위대하신 분.오래오래 우리 곁에 있어주세요.
재밌음 꼭 보세요 여러분 안 보면 손해

재밌게 본 영화!!!!
이런 영화는 돈을 조금 더 쓰더라도 아이맥스 3D로 봐야함~ 바다속 아쿠아에 있는 느낌 받음
오랜만에 재밌게 본 영화입니다~~~! 너무 길다는 평도 있지만 저는 괜찮았어요
영상미는 두말하면 입아프지만 개연성이 너무 떨어집니다…ㅠㅠ
아쉬운 점도 있지만 꼭 봐야 되는 영화
영화가 끝나기 전까지 나는 나비족이였다.
진짜 재밌습니다 정말 대박인 영화
3시간이 훌쩍가고 관람객둥 화장실가시는 분 한분도 없었음 아이맥스로 꼭보세요
후회없음 무조건보셈 ㅋㅋ
웅장함에 살짝 눈시울이 붉어지는건 인터스텔라이후 처음인듯
믿고보는 아바타 재미있습니다.

영상미 대박인것 같아요
아이맥스 3리디 진리다  이런건 두번다시못본다

3D로 한번더  물의길 걷고 시프다.
나비족 세상과 함께했던 3시간이었습니다 딱히 길게 안느껴지고 영상미가 미쳤네여스토리가 쪼금 아쉬운 부분입니당 이외엔 만족!
영화평을 둘러만 보았지 남겨본적은 없는데 남기게 되네요 평을 둘러보니 영상미가 좋은면 다인가? 스토리 개연성은?? 이런평들이 있더라구요! 제 개인적인 생각으로는 두 부분다 충분했다고 생각합니다 :) 영상미는 확실히 ...
행복이게 영화입니다 여러분
개인적으로 스토리는 약간 지루했지만 영상미와ost만으로도 김동을 주는 영화였음
영상미 대박.. 극장 3D로 봐야함
너무 재밌다 다시 보고싶은 영화
상업영화중 동일한 티켓에 이정도 영화를 만들어 주는 것 자체만으로도 감사와 경이를 표할만 하다고 생각하네요.
터미네이터, 어비스, 타이타닉을 재밌게 섞은카메론표 선물세트
마블은 이제 식상하다. 아바타2  제작기간 13년동안의 수익으로 마블은 끝이다. 이게 진정한 영화이며 기술력의 정점을 찍었다. 3D에 황홀해서 눈돌아가는줄 알았다. 다시한번 카메론에게 경의를 표한다.
너무 큰 감명을 받음. 강추
프리다이빙 배우러갑니다~
아이맥스 추천.진짜 강추합니다
영화안에 많은 좋은 의미가 담겨서 좋았습니다.
3시간 내내 즐거웠음.. 영화 끝나지마라고 속으로 몇번을 외쳤는지 모르겠음..
진짜 너무 재밌었음 아이맥스로봤는데 바다씬 진심난리남 2D로또볼꺼임
최고 2년뒤 아바타3 개봉 좀 당겨주면안되나
아쿠아리움 댕겨온기분? 노인네가 영화를 만들어야지 의미를 부여하면서 너무 많은걸 보여 줄라했음.... 영상미 좋은 다큐임
서사를 이끌기 위한 억지의 연속. 가족과 부족 사이를 왔다갔다하는 일관성이 부족한 가치관. 영상미 빼면 남는게 하나도 없어 10년의 기다림이 허무해지는 영화.
도대체 몇번을 납치당하는거야...온통 화면은 푸르딩딩 영상미라는것도 한 두번은 감상포인트로 좋을 수 있는데 3시간 가까이 시퍼런 화면만 보니내 손이 다 부르트는 기분그냥 해양다큐 3시간 짜리 고화질로 감상스토리는 말...
아... 아바타 1 보고 판도라, 나비족의 아름다움에 현혹되 현실과 괴리감 생겨 괴로웠던 기억이 난다.그런데 2는 그때의 감성이 전혀 없었다.게임영상, 3d 애니메이션, 다큐멘터리 같았고 몇몇 어설픈 연기, 억지 스...
첫편의 센세이션함은 없네요...세시간 쓸데없이 길구요ㅎ
지루햇어여.언제끝나나기다림
그냥 감동의 연속이었다
3시간이 어떻게 가는 줄 모르고 봤습니다. 임산부인데 다리저린것도 몰랐어요. 탄탄한 스토리와 연기에 놀라고 영상미에 더 놀랐습니다. 두번봐도 재밌을것 같아요.
21세기에 태어나 이 영화를 본 것을 감사하게 여깁니다....
안본눈 삽니다 너무 재밌음 최고
실제보다 더 실제 같은 바다를 유영하고 왔다
영상미,디테일이 미쳤습니다..러닝타임이 긴 영화라 지루하면 어쩔까 싶었는데훅훅 시간이 갔습니다다만 너무 긴 나머리 허리가..3D 강추합니다
세시간동안 넑놓고 보다 오게됨 .  기억도 물보다 진하다.
어차피 뻔한 결말들이고 한데재밌고 감동도 있었다!2가 전투신들이 더 많은듯
평점 10점이 죄송할정도. 최소 15점은 줘야한다.
억지로 스토리 만들어내는게 리얼핵노잼.. 고구마로 시작해서 고구마로 끝나는 영화!
영상미 하나로 모든걸 압도한다. 스토리는 뻔하지만 그건 중요하지 않다. 그냥 영화 내내 영상에 빠져들면 된다
대체 이런 영화는 어떻게 만드나요.. 너무 멋집니다ㅠㅠ

제임스 카메론이 제공하는 뷔페
아바타를 보고 이런영화를 만들 수 있나?충격을 받았는데 2를 보고 다시 충격받음 원편을 뛰어넘을 수 있구나
다큐멘터리라고 하는 넘들은 다 알바임3시간 넘었지만 시간가는 줄 모르고 봤음팝콘, 콜라 라지 한통 다 먹었는데도 화장실 다녀오지 않은 내 건강한 방광에 감사
실사보다 더 실사같은 CG는 그냥 감동입니다. 두번이나 울었네요 ㅜㅜ
OO 쌋다 크크크키키키크크크
기다려온만큼 감동 그자체입니다.역시 아바타아바타   아이들과 즐겁게 보고왔습니다.아바타3가 기대됩니다.
너무재밌습니다. 기대했던거 이상으로 재밌어요!
재밌게 잘 봤습니다 영상미가 좋아요

정말 영상미가 무엇인지 알게 되는 영화.. 영화라고 하기에도 이런 영화 처음봐서 .. 이제 다른 영화 못볼 듯 ..3분 같았던 3시간 일 분도 틈 없이 즐거웠고 아름다운 영화… 그저 너무너무 여러모로 아름다웠다
영상미는 역시 좋습니다. 스토리도 준수하고 액션도 무난합니다. 근데 협박하는데 전혀 협박이 안되는 장면과 갑자기 고래 괴물의 출몰로 상황이 역전되는 장면 등의 어이없는 장면이 좀 있긴 합니다. 1은 뭔가 새롭고 웅장...
정말 물 속에 있는 기분이에요 보면서 계속 감탄하게 됩니다
와.. 영화가 그냥 미쳤네요 너무 재밌습니다.꼭 흥행 성공해서 4, 5편까지도 볼수있으면 좋겠습니다.
영화 러닝타임 3시간에 쿠키 2분까지.. ㄷㄷ이렇게 긴 영화는 처음보네요.근데 쿠키 좀 늦게 나오는데 속편이 기대되는 내용이네요^^


퇴근하고 남편이랑 아들이랑 보고왔어요~~처음에는 살짝 지루했지만3시간 5분이 감동 그 자체였습니다3편이 기다려지네요~~
아맥 3d 닥추합니다 ㄱㄱ

제임스카메론 감독님  눈이  호강했네요!!4dx  3d로  또 보렵니다
그저 너무 좋았습니다 .
영화가 길긴한데 재밌네요~
제임스 카메론 감독...어떻게 이런 상상을...정말 대단하다는 말밖에...앞으로 나올 3, 4, 5편들도 기대만땅!!!부디 꼬옥 건강하셔야 되요. ^^
모든 것은 자연, 가족, 물의 길로 통한다.
대박입니다 대박이에요
솔직히 말하자면 스토리는 그럭저럭 영상미는 탑건2 하고 동급일듯
물의 아버지라고 할 정도로 영화로 잘 표현 하지 않았나 싶습니다. 너무나 감동스러운 영상미를 보게 되어 좋은 하루의 추억이 되었습니다
솔까 영상미말고는 그냥 지루한 3류 영화수준
잘 자고 나왔습니다 '아바타'라는 제목보다 제임스카메론 감독 영화라 믿고 극장을 찾았습니다왠만하면 영화보면서 자는 성격 아니고 1년에 18~20편정도 극장을 찾는데...안젤리나 졸리 나왔던 영화 말레피...
눈이 행복한 영화? 퀄리티 최고
인간이 결국은 지구를 멸망시킬것이다

아바타 1에 이어 이번에도 신비롭고 멋진 세계 속으로 관객을 초대하는 느낌입니다. 찬바람이 부는 겨울을 피해 여행을 다녀온 기분마저 들었습니다. 이번에는 스토리보다도 판도라의 세상을 경험한다는 느낌이 강했고, 오히려...
너무 길어서 좀 지루함.두시간 반만 했으면  재밌게 봤을거같음.
재밌어요..재밌어..꼭보세요..!
진짜 3시간이 아니라 30분같은 넘 재밌고마지막에는 심장 졸이면서봄 암튼 강추!
정말 최곱니다 최고 허허허
시작부터 끝까지 눈 깜빡이는 시간이 너무 아깝다는 생각이 들었다
스토리를 떠나서 스케일은 아바타를 따라올수 없다
꼭 극장에서 봐야할 영화!!!
1편은 침략에 맞서 싸우는 부족의 이야기였다면 2편은 끈끈한 가족의 사랑이 주제였다고 생각합니다.영상미와 ost도 최고였지만 배우들의 연기도 압도적이었습니다! 영화가 끝나고나서도 여러의미로 여운이 남는 올해 최고의 ...
영화관이 있어야 하는 이유를 알려주는 영화…
어릴때 보았던 감동이 곱절이 되어 돌아왔다. 그동안 내 주변상황도 나도 변했지만 카메론감독은 늘 변함없이 훌륭하다.

올해 본 최고의 영화이며 긴 시간 전혀 지루하지 않았습니다.
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼


영상미도 최고고 1편보다 재밌다
?반 ?짝 ? ★(´ ??? ?? ??? `)
아주 흥미 진지하며, 많은 생각을 하게 합니다.

최고에 영화 3시간 동안 눈을 땔수가없어다. 화장실도 참고 끝까지 봤네3탄 기대 합니다.
솔직히 중간에 잠깐 졸았다.영상미말고는 너무 뻔한스토리라아바타1편보단 그닥...
나 심지어 아바타 1도 안봤었는데 이건 말도 안되는 영화… 요즘 OTT 시대에 3시간이 넘는 영화를 과연 끝까지 지루함 없이 볼 수 있을까 했는데 이게 뭐람? 처음으로 팝콘과 나쵸와 음료수 사놓고 손도 안대고 순식간...
오늘 혼자가서 직관하고 왔는데 개연성이랑 스토리가 좀 아쉬워서 지루한 부분이 있지만 중반에 바다족 나올때부터 시간 빠르게 간 거 같음22년도의 기술력을 극대화시킨 영화라고 해야할까 영화를 보면서 인간이 영화로 저 정...
아바타1을 진짜 재밌게 보고 아바타2도 기다려왔었는데, 스토리가 너무 없네요.. 4dx 3d로 봤는데 영상미는 좋았습니다.. 다만 그뿐이었네요.. 3시간이 좀 길었습니다. 너무 기대했네요
처음 아바타는 스토리가 탄탄했지만, 아바타2는ㅌ 솔직히 아바타3, 아바타4 만들려는 스토리 때문에 내용 전개가 느리고 고래잡이 하는 영상.. 삼천포로 흘러가는 게 많은 아쉬움이였다.
영상미는 정말 최고고 액션은 볼만함. 가족애를 강조하는 내용입니다. 한국인을 의식해서 넣은 장면이 있는데 억지로 욱여넣은 듯,, 이해가 안 되는 허점이 있습니다. 세월호 피해자와 그 가족들이 본다면 슬픈 만한 내용입...
<아바타 : 물의 길>은 판도라 행성에서 '제이크 설리'와 '네이티리'가 이룬 가족의 여정과 전투를 그리고 있어요.  무자비한 폭력과 침투에 대항하고 살아남기 위해 또다른 곳으...
무슨 내용인지 모르겠지만 멋진 cg만 잔뜩 나오는 미국식 전개 가족중심 이데올로기
아바타 1보다는 감동이 덜했습니다. 하지만 아바타 1이 워낙 혁신적이어서 감동이 컸고 아바타 2도 충분히 좋은 영화 입니다. 영상미는 어떤 영화도 따라올수 없습니다. 아이맥스 3D에서 보길 추천합니다.
와.13년 기다린 보람이 있네
영상미 진짜 대박 근데 좀 더 미지의행성 바다같은 느낌이면 좋았겠다 싶었어요 그냥 이쁜 휴양지 지구바다느낌ㅋㅋㅋ
해양학자들이 CG 만드신거죠??? 영상 퀄리티 진짜 최고!  제가 이런걸4D 2만원만 주고봐도되나요.. 돈1도안아까움, 이제내인생영화는 이거다
영화를 경험했다는 말이 딱 맞음.
와 전투씬 소름이 돋다 못해 눈물이 날 나경이네요…3D가 바다랑 너무 찰떡궁합이라 눈 호강 재데로 했습니다… 정말 CG가 말이 안되네요…2번 3번도 볼 수 있을것 같아요!
보다가 울었습니다..강추
OST 는 여전히 좋고 영상미도 두말할것 없음, 스토리는 뇌비우고 보시면 됩니다. 가족사랑은 뭐 잘먹히는 포인트구요 ! 그나저나 타이타닉이 그리운듯...? 마지막에 타이타닉 보는줄 ㅋㅋ
CG가 아니고 진짜 아바타들 데리고 판도라 행성  찾아가서 수중촬영한 작품임
아바타 물의길 감동 그 자체였습니다.
아바타 3 언제 나와? 제발 빨리 나와라
만들수 있는 기술력에 놀람
처음에 네이티리가 등장했을때 관객들이 와.. 하는게 다들릴정도로 되게 섬세하게 만든게 느껴짐..
영상미 진짜 대박이었다
CG의 황홀경과 매직속에서 3시간은 순삭이었음.
타이타닉 인생영화였는데 생각나서 더 좋았습니다
굳굳 아바타3도 기대됩니다!!!
울뻔했네 아빠생각난다..
경이로운 영상미와 연출
올해 본 영화중 최고
실감나고 재미있었어요!!
이건 평가를 감히 하면 안ㄴ될 영화임.ㅠㅠ 한마디로 그냥 레전드..ㄷㄷ.ㄷ
내 생애 최고의 영화 중 하나.
아바타1이 재밌었다면 2도 몰입하면서 보면 3시간 순삭,,,
명작이네요.. 3시간의 매우 긴 러닝타임이지만 몰입해서 봤습니다
3시간이 10분처럼
잼있어요 내용도 괜찮고 영상미가 너무좋음
이런 영화라면 얼마든지 제 값 주고 극장에서 볼 용의가 있다
이 영화를 아이맥스로 본건 정말 인생에서 손꼽히는 몇안되는 경이로운 경험이었습니다. 영상미에 빠져서 스토리 따질 시간도 없었어요… 정말 강추ㅠㅠ 꼭 영화관에서 보세요
바다라는 태초에서 나온 삶의 생태계를 아름답게 표현한 영화. 무엇을 말하고 싶은지 정말 잘 표현했다.
말이 필요 없다레전드 찍음
인류의 배신자 제이크 설리와 그의 가족이 판도라행성을 개척하려는 인류와 대항하여 싸우는 이야기에 포경금지 환경보호 메세지를 얹은 제임스 카메룬 감독의 능력에 찬사를.  영화시간은 인간 방광의 한계를 계산해야한다는 히...
역시 제임스카메룬!!3시간이 지루할틈이없네ㅋ
그냥 편안하게 앉아서 어디 여행 다녀온거 같이 행복했어요
1편보다 더한 2편입니다.도입 영상미에 반하고 마지막 흡입에 인상이 강하게남네요
너무좋았다또보고싶다..1편재방영안하나
2시간같은 3시간, 좀더대규모전투였다면 하는 아쉬움
진짜 여태까지본 영화중에 제일 재밌었다
스토리는 여느 영화와 비슷했습니다. 하지만 영상미와 3D의 기술은 최고 였습니다. 영상미 최고 ! 작품입니다
황홀한 영상미. 스토리. 적장의 아들이 우리편에 있는대 이건 어케 해결할겨?
영상 수준은 역대 최고인데... 스토리가 산으로 가는듯... 나비족과 함께하는 해양생물 다큐멘터리에서 갑분 재난영화....
13년의 시간이 헛되지 않았습니다. 더 진보된 CG기술, 훌륭한 시나리오, 오랜만에 보는 배우들. 최첨단 병기앞에서도 사랑 앞에서는 무용지물이라는걸 제대로 일깨워줬습니다. 카메론 감독님 고생하셨습니다ㅜ.ㅜ 아바타3 ...
그냥 강추다 강추~ 제임스 카메론은 천재다

막내가 아 씨 나 또 잡혔어 할 때 뿜었다.
후반까진 경이로운 감동. 마지막 전투신에선 몇가지 아쉬운 점에 1점 감점. 화살에 뚫리는 조정실 유리, 대규모 전투인데 설리가족과 주요 인물 몇몇 외엔 스크린에서 다 사라짐. 다 죽었나 싶었는데 마지막에 다 등장함....
다른 영화랑 같은 돈내고 보기 미안할정도던데요..이런 영화는다른 영화보다 돈 2배내야 할듯요ㅎ 카메론 감독은 그냥 돈벌려고 만든게 아니고 관객들 감동주려고 영화만든듯..192분 동안 놓칠 장면이 없습니다..이런 영화...
솔직히 처음에 좀 졸았는데 중반 부터 그냥 미쳤다.
영상미 미쳣어요 3시간 지난지도몰랏네 꿀잼이에용!!@
나만 슬퍼서 울었나?ㅠㅠㅠ
잘봤습니다 3d로 봐야하는데.. 3시간 길어도 지루하지않았네요..

다들 제발 3d로 보세여

1편만큼의 신선한 충격은 덜하나  초반 빼고는 압도적 그래픽과 스케일. 특히 물과 바다의 표현이 너무 생동감 있고, 아름다워서 넋을 잃고 봤습니다. 뻔한 스토리 이지만  스토리 이외의 것들이 모든것들이 빈약하고 진부...
느낌표느낌표!!!!
직접보세요. 후회안함 !!
초반은 살짝 루즈함 하지만 끝날때까지 눈이 즐거움 긴 시간이 아깝지 않음
역대급 영화임.. 특히 CG 부문이 훌륭한 듯. 괜히 초당 제작비 2억이 넘는다는 게 아니다.
192분, 걱정하였는데 너무빨리 지나갔습니다. 멋진 영화 잘 감상하였습니다. 입체 영화의 웅장함과 거대함에 놀라웠습니다.
말이필요없습니다. 그냥 보고 느끼시는게
긴시간 볼거리가 많아요 멋진 작품이에요 다시봐도 좋을듯해요
영화보면서 이렇게 힘든적은 처음임..1시간을 줄였어야 했다.보고 난후 머리도 어지럽고 머리 아프고..허리 아프고 목도 아프고..
3편은 언제 나오나요?
최근에 나온 디아블로4 시네마틱이 더 영화스러웠음. 빛 좋은 개살구
CG가 장점인 영화. 스토리는 솔직히 이해가 되지 않는 부분이 많았다.

영상미 외엔 아무것도 없음 시간아까움
좋았다 3시간이라 가끔 잠오는거 빼구??
영화가 이정도는 돼줘야 15,000원이 안아깝지요. 물론, 드라마틱하고 환타스틱하고 결말까지 짜릿해서 극한의 재미를 줬던 1편보다는 싱겁고 눈요기거리만 가득한 느낌.
그냥 펑펑 울었어요일반 3D로 봤었는데 다음주에 imax로 꼭 다시 볼거에요

만 17년 동안 본 영화 중 나에게 인생 최고의 영화.가족애, 모성애, 정당화 될 수 없는 인간의 더러운 행동, 나비족/나이겟나족(?) 등 여러 부족을 보면서 난 실존하는 족들을 이상하게 여겼는데 내가 속해있는 족과...
기다린. 보람 보기전 화장실. 꼭
역대 최고의 영화!!!!
I SEE YOU 아바타2♡
미쳤다... 미쳤다라고밖에 설명이 안된다..
영화관에서 안보면 의미없다
눈호강 제대로함.진짜 나비족 실사 다큐한편보고온 느낄.
일단, 내용을 제쳐두고 영상은 다시한번 감탄하지 않을수 없네요! 이거 어떡해 한거지 생각함. 우리나라영화도 cg 많이 발전했지만, 아직 기술의 격차가 있음을 실감하네요!
어지럽기도 하고 길기도 하고 볼만하기도 하고 아무 생각없이 보기 딱 좋네요!
소변소변소변소변소변
영상미가 압도적 이네요

긴상영시간이 빨리지나가네요
3시간 순삭당함 몰입감 그래픽 장난아님
솔직히 처음부터 끝까지 전부 그래픽같아서 어색했음
바다를  선택한건 신의 한수!  아바타에서만 볼수있는  장면들이  파도처럼 쏟아짐~^
그냥 최고란 말이 어울림
아니 이걸 무슨 영화라고 찍었냐ㅡㅡ 직접 판도라가서 나비 사람들 찍어온 영상이잖아
감동적 중2때 t2몰핑기법 세계최초역션시퀸스 아놀드의 “겟다운” 잊을수 없음가장 좋아했던 감독 ,고2때 트루라이즈 액션과코믹장의 연출력.  존경하는 감독이젠 자녀들 과 캐머런 감독의 작품을 대를 이어 보네요 감동임
최고라는 말밖엔....
짱이야...꼭 3D로 보시길...
아바타를 정말 인생작이라고 부르는 매니아에겐 아바타 유니버스를 만들어줄 영화일 듯....
재밌음재밌음재밌음재밌음
애새끼들 사고치는데 개짜증나고 시간 질질 끌고스토리도 OO같고 개재미없음
그냥 개지립니다 3시간이 길다고 생각 할 수도 있는데 오히려 짧았다면 너무 아쉬울 것 같네요 ㅜㅜ
환상 그 자체. 20대에 봤던1편 2편은 40대에 봤네....유일한 단점 13년 걸린거 ㅜㅜ
나 이렇게 완벽한 영화 또 본적이 없다진짜 미친거 아니냐고…..모든 면에서 뛰어난 영화는 아바타밖에 없음 1,2모두
영화보기전 : 3시간이나 한다고? 흠영화본후 : 3시간이 벌써 지났다고?!
왜 아바타보고만 스토리 스토리 그러는지 모르겠음스토리원하면 SF, 판타지말고 오스카 영화를 보셈탑건2도 톰크루즈가 탑건복귀해서 임무수행하는거 뻔했잖아?범죄도시는 마동석이 다때려잡는거 모르나?해리포터는 해리포터가 성장...
이건진짜 꼭봐야함 말이 필요없음 그냥 가서 보면 알게됨 왜 봐야하는지
아니 누가 9점 줬냐ㅡㅡ
원을 보고 기대이상을 원햇다면  비추천~(개인적으로는 너무너무 기대하고 본터라) 1에서는 판타지스러운 색감등과 스토리가 너무 좋앗엇는데ㅠㅠ 이번은 솔직히 너~~~~무 파란색~~~~ ! 스토리....흠....너무 전개...
역시 인간이 가장 사악하다.
아니 형님 미치셨네요. 솔직히 이제 CG좋은 영화 많아서 별로 큰 기대는 안했는데 ㄹㅇ 속편의 제왕 컴백, 오마주도 보면서 즐거웠네요
바로 옆에서 함께모험하는듯한  생생한 현실감 굳
1편의 스토리가 잘 기억나지 않음에도뛰어난 영상미  하나만으로도  극장가게 한 영화2D만 되는 극장이라서 아쉬웠지만너무 환상적 이었다
전편보다 바닷속 영상미 빼곤 더 나은게 없다. 진부한 스토리와 메시지, 진부하고 초점없는 전개, 덜 스펙타클한 절정까지.. 13년을 끌만한 영화는 아니었다
진짜 아바타를 몇년이나 기다렸는데 너무 감동이고 영상미가 진짜 미쳤습니다. 저는 스토리도 너무 좋았어요!
돈이 아깝지않은 영화였어요ㅎㅎ 개봉일 3D로 본 저 칭찬합니다ㅎㅎ 진짜 최고였어요 영상미도 진짜 대박이예요 잠수함타고 깊은 바닷속 갖다온 기분이예요ㅎㅎ 어떤걸 봐도 좋다 풍경이 좋다 라는걸 못 느끼는 내 남친도 보고...
실감하고 볼거리가 많아요
13년동안 기대하면서 기다린결과가 이거란 말이냐?
보는중에 잔건 이 영화가 처음이다. 그래픽빼면 아무것도 없는 영화.
다들 각자의 감성을 존중합시다.. 사람각각 취향이 다르기에 누군가는 재미있게 봤겠지만 누구한텐 재미 없을 수도 있는거죠.. "이게 왜 재미있음? or 이게 왜 재미 없음?" 이라며 의미 없는 평점 싫어...
재미 없거나 지루하다고 한 사람들은 13년동안 때묻어서 그런거다
아바타와 범죄에도시 제발 비교하지마세요 제발 그건 아니잔아요 ㅋ
14일 개봉일에 용아맥에서 봤는데힐링과 동시에 놀이공원에 있는 기분이었다.이런 영화가 개봉해서 행복해
3D 극장이 필요한 이유
상상 따위 안하는 지극히 현실적인 인간인데 판도라같은 행성이 진짜 어딘가 존재해서 그 곳에 이주해서 내가  아바타가 되어 살아보는 것을 잠시 상상했다 자연과 로봇이 대비되는 전투씬에서는 로봇이 보기싫었고 자연이 더욱...
그냥미친영화 모든감정이다있음
초4딸램 옆에서 자고 끝나고 집 빨리 가자더니 바로 잠 ㅎㅎ1편에 비해 너무 아쉬운데 난...
개연성이 매우 부족하고 시각적 즐거움외에는 진심 지루한 영화임 러닝타임 3시간동안 시계를 몇번이나 본건지

지루할틈이 없었음 10점짜리 영화
눈이 호강합니다 시간 어떻게가는지 모름
재밌습니다. 10년전의 감동이 다시 한 번..
일단 그래픽은 생각한 만큼이었습니다.그리고 인터넷 기사들은 아바타2가 화이트워싱이라하는데 막상 보니까 악역은 백인과 1분도 안나온 동양인 한명이 악역이고 선역의 나비족은 누가 봐도 흑인들이더라;전형적인 흑인 pc주의...
192분 내내 집중하면서 보게 만드는 영화^^가족애 따뜻하게 떠올리게 하는 연말에 보는영화^^  즐겁게 잘 봤습니다!
방금 조조로 3D를 보고 와서 적습니다. 초반, 숲 장소에서는 사물들이 빠르게 움직여 3d안경으로 보는게 조금 불편했지만, 바다로 나갔을때는 경이로움 그 자체였습니다. 전율이었습니다. 판도라 아쿠아리움 안에서 내가 ...
그냥 여초식 감성pc영화
스토리 빈약은  그래픽으로 해결하지 못 한다. 그리고 왜 스케일이 줄어들었는지 감독 의도를 모르겠다. 전 우주에서 한 마을로...
그냥 미쳤으니까 아바타1 일단 보시고 3D로 보세요 꼭
10점.. 아니 100점 ..!
꼭 보시고 3탄 기다리시면 됩니다이정도 멋진영화 보시려면 얼른 보세요
내가 실제로  물속에서 잠수하고 수영하고 느낌레알 미쳤다  ㅎ
솔직히 13년을 기대보단 별로
엄청난 CG 판도라 행성에서 수중촬영을 했다해도 믿을정도 하지만 스토리가 너무 아쉽다 시리즈 5편까지 나와서 한번에 본다면 나쁘지않을수있겠다만 단편으로 봤을땐 분명히 아쉬운건 사실. 하지만 그로인해 3,4,5편의 기...
영화 시나리오가 막장인거 같아요 판타지 영화라 세련된 막장처럼 보이고 보완할건 제임스 감독님이 영화 촬영은 계속하시구요 시나리오를 한국의 문은아 작가님이 쓰셨으면 합니다 그분의 작품 김효진 주연의 그녀가 돌아왔다는 ...
4d 익숙해지고 나서는 최고의 경험을 한 기분인간이 얼마나 잔인한지도 느끼게 해줌
또 보고싶어지는 영화 4dx강추
박진감이 있고 바다로간 설정이 새롭고 좋았던거 같습니다 ~잼나게 봤네요
요즘처럼 방안에서 볼 컨텐츠가 넘치는시대에 관객들이 이 영화를 영화관에서 꼭 봐야만 하는 이유를 아바타2는 제대로 보여준다. OTT로는 전혀 느끼지못할 영상미에 감동받음. 2탄이 성공해야 5탄까지 나오다니까 흥행에 ...
인류가 보존해야 할 놀라운 작품입니다. 영화의 90% 이상이 Computer Graphics로 채워져 있음에도 불구하고, 모든 것이 전혀 이질적이지 않습니다. 마치 어딘가에 실존하는 다른 별에서 일어나는 이야기를 촬...

여러분 꼭 보세요…말이 필요없음
영상미가 정말 압권이네요.
이건 꼭 봐야한다고요...
영상 보는 내내 시간이 금방 갑니다.  다만 멀미가 있을수 있으니 참고하세요.

러닝타임을 보고 내가 과연 3시간 넘게 집중할 수 있을까 걱정했는데, 아름답고 멋진 영상미에 빠져서 정말 행복한 시간을 보냈답니다^^
별로라는 말에 속지 마세요. 스토리니 뭐니 따지는 분들은 그냥 책읽으세요 책 아니, 이런걸 극장가서 봐야지 어떤걸 극장가서 본답니까?
그냥 최고입니다. 또 볼꺼에요
최고!강추!우리가족너무재밌게봤어요
굳 너무 잘봤습니다 다음에 또봐야지
영상미는 좋은데 스토리가 좀 구리고 오글거리는 장면, 대사가 많다. 나는솔직히 재미없더라.. 영상미만 감상함
감동적입니다 아이씨유..
역시는역시다좋은영화다
세시간짜리 다큐멘터리영화 본 느낌. 좀지루해요.
기대가 컷던 탓일까... ? 푸르딩딩한 종족과 전반적으로 푸르딩딩한 화면배경이 계속되어 답답하고, 불필요한 장면들이 너무 길게 이어지다보니 지루했고 스토리전개도 너무 억지로 이어붙인 듯 인위적이어서 제임스 카메론이 ...
영화 전반적으로 스토리 전개를 위한 '엥 갑자기 이 상황이 된다고?' 하는 부분이 너무 많아서 몰입이 떨어짐 영상미는.... 뭐 좋기는한데 1편 때만큼 감명 깊지는 않았다.
스토리는 단순하나 그렇다고 지루한거 전혀 아님!!!재밌었어용 ㅠ 근데 연출이 너무 대단하다. 세계관을 이렇게 탄탄하게 구축하고 그걸 구현해 내는… 감독님 천재야..
잘만들었어요. 근데 아쿠아리움 3시간 돌아다닌 느낌이에요. 영화 끝나고 눈에 피로감이 몰려왔네요. 블루스크린 아시죠? 그거에요.
1.아바타 어벤져스 시리즈를 위한 밑작업 너무티남  2.가족 중심에 이야기 전개 지루함  3.영상미는 좋음  4.음~~~
아바타1 처음 나왔을때 만큼의 충격은 아니지만 1에서는 느낄 수 없는 다른 풍부함이 있음. 개연성에서 의문은 들 수 있으나 스토리가 빈약하지 않고 세시간 동안 지루하디 않게 스토리를 잘 끌고 가주는 영화. 음악이 좀...
역시 아바타 클래스는 다르다..
인간족 진짜 멸망했음 좋겠다 정말
처음 보다 감흥이 떨어지는건 사실 이지만 그렇가고 이 영화가 단조롭진 않음 재밌음
솔직히 초중반까진 루즈했어요.. 영상미 자체를 즐길 마인드로 봐야해요! 후반부부터는 정신없이 재밌습니다:)4DX 3D로 보고왔는데 런닝타임이 길어서 어지러워요 ㅋㅋ 3D안경없이 오로지 영상미에 집중하고 싶을때가 많았...

영상이 진짜 엄청남...!! IMAX 3D로 봤는데 색감이 진짜 황홀하다는 표현이 이럴 때 쓰는구나 싶었음. 내용은 특별하달건 없을 수도 있지만 볼거리는 무궁무진함!!
영상미 상상초월보는 내내 그냥 힐링되는 영화
그냥  대박   천재강독  카메런
당신들은 단돈 몇천원~만원따리로 천조국의 5000억 짜리 CG기술을 보시고 계십니다. 솔직히 이 영화에서 스토리가 뭐가 중하냐
평점을 잘 안남기는 편인데 아바타2 정말 시간가는줄 모르고 봤네요 스토리 전개도 빠른편이고 영상미도 좋고 가족의 소중함 잘표현 된 영화였어요 3편도 기대가 되네요
시간 가는줄 모르고 봤어요 나중엔 끝나는게 아쉬웠어요
인간계 언어로 말하자면 돈이 아깝지 않은 영화아바타어로 말하자면 " 당신을 봅니다. 제임스 카메런"
영상미 죽임  러닝타임이길긴한데 바다장면부터는 시간가는줄모르고  재밌게봤어요
한시대를 상징하는 그런 영화 아닐까하는 그런 생각을 해 봤습니다~
이 영화를 보면서 지루하다 라고말하는 사람은 영알못이라 생각한다 인물들의 나는누구인가외지인 가족의 소중함  또다른 세상의경험 그러한 감정들을 느끼지못하는 분들은 그저 화려한연출 빠른전개만 원하는 인스턴스 영화나 보시...

감독 나비족임????
영상때문에 초중반에 상당히 감탄하며 봤는데그 이후로는 글쎄...? 하지만 영상미는 정말 압도적
눈은 재미 있으나 매우 지겹네요.
너무  답답함..  안가도 될거 굳이가서 다치고다친거 살리고 치료해놨더니 또 되풀이 되풀이연속속이터짐    근데 영상미 하나는 끝내쥼
기대했는데 상당히 지루합니다.. 그냥 다큐 보다가 액션 살짝 묻은 느낌이에요.
2122년도에 나와도 안이상할법한 영화
2시간 30분의 내셔널지오그래픽과 30분의 이스케이프 룸
걍 기대하지말고 아쿠아리움 보러간다 생각하면 맘편함
3D,리클라이너 상영관에서 보세요.볼만합니다.
푸른 빛의 만화경, 판도라의 바다 속 황홀경에 빠지다
경이롭다.. 돈이 하나도 안 아깝다
10년 앞선 그래픽 기술....
역시 최고!!!오롯이 혼자 봤고 다시한번 가족과 함께 보고 나중에 소장해서 보고 또 봐야지!
내 인생 최고의 영화!!!3시간 상영이라,  배가 고파짐...핫도그 먹으로... 관람하는게 정답..~ 팝콘을 먹게 되면 갈증이 나서 음료를 마시게 되고 결국 화장실행....고로... 정답은 핫도그...
어디 하나 빠지는 것이 없네요제임스카메룬감독님 정말 존경스럽습니다
1탄은 숲, 2탄은 바다, 3탄은 하늘? 아님 우주?하늘섬 나오려나아, 재미없었다는 말은 아님.
지구의 환경오염을 생각할수 있는 메세지와 다른 부족을 받아주고 감싸주는 휴머니즘  세계공통 엄마는 강하다 ㅎㅎ
영화속으로 들어가서 살고싶었음.
판타지 장르를 안 좋아하기도 하고 1편도 안봤어서 볼까 말까 고민하다 그냥 봤음초반에는 이게 무슨 내용이지 멍 때리면서 보다가 내용이 본격적으로 전개되는 물의 족과 함께 생활하는 장면부터 영화에 몰입한 것 같음 2D...
한 편 한 편이 영화사에 큰 분기점이 되는 경이로운 영화. '혁명' 이라는 단어조차 무색하다.
그냥 3편 내년에 나오면 안되나
영화 한 장면마다 정성을 다해 만들어 퀄리티가 굉장히 좋다.
3시간이 넘는 러닝타임이지만단 1초도 눈을 떼기 아까울 정도
큰 아들은 쫌…;;; 자식 키우는 입장에서 보면서 정말 계속 짜증이;;;하지만 진짜 영상은 압도적
진짜 3시간 넘는 시간동안 지루할 틈이 없었어요
영상미 연출 스토리 굿굿!!
한번 보는걸로도 부족한 영화  ㅠㅠ  감동이에요 정말
아바타물의길은 특수관의 여러포멧으로 봐야 재미있겠더라구요.  먼저 코돌비1차 월타 수퍼플렉스관2.3차했는데 3D의 돌비사운드라서 보는 동안에 영상에 빠져서 봤어요. 3차했지만 지루할틈없이 재미있게 봤답니다.  다음주...
영상미 하나로 돈이 하나도 아깝지 않았다
실로 기대이상 이었습니다. 화면하나하나 공들인 티가 나구요.몰입감 박진감 좋았어요.역시 명불허전.
그냥 영화관에서 보기를 추천합니다.
보는재미도있고 영상이 너무 화려하고 예쁨세시간이 금방지나감 존잼 1편 기억안나도 충분함
몰입도가 말도 안되게 높고 스토리가 너무 탄탄해서 너무 재밌게 봤음
영상미만잇고 스토리없단말듣고 기대가 줄엇지만 상상이상 너무재밋고 감동이엿다 3시간이라고 안느껴짐
훌륭합니다 딱히 3시간이 길다고 느껴지지않음

넘사벽 영화네 진짜 ! 어메이징하네 이게가능하구나!
세시간이라뇨.. 너무 짧아요 ㅠㅜ
동물들을 사랑합시다.
꼭 3d 아이맥스로 보세요 영상미 장난아닙니다
보기전 만점!주고보러갑니다!
정말 최고의 영화입니다.이런걸 블록버스터라 하는거죠절대 후회하지 않습니다.3시간 15분이 훌딱 지나갑니다!강추입니다.
나 비건 될뻔...하지만 미안해
많은 것을 담아내고 느끼게 한 건 좋았다. 하나의 선물 받은 느낌이랄까? 하지만 스토리는 물 흐르듯이 가는 느낌이 있었다. 관객들은 새로운 자극을 원하는 것 같다.
영화관가서 2번볼 의향있다경이로움
제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 돌비 3d로보세요.제발 ...
돈안주고 보기 아까운 영화
남들이 잼있다 하길래  그게 그거지 뭐 얼마나 잼있겠나 하고 그냥 가서 봤다 근데 나도 재밌더라 3시간은 딱 좋았다

첫째아들 왜쥭이냐고.... ㅠㅠ

처음으로 리뷰한 영화..시간가는줄 모르게 너무 몰입해서 봤다ㅎㅎ감동오지게 먹어서 보는내내 눈물흘림..시즌 1도 대박이었는데 시즌 2도 대대박..!!!벌써 3편이 기다려진다ㅜㅜㅜㅜ고민하지말고 보러가세요!! ㄱㄱ
아바타의 바다를 잊지 못할것 같아요 영상이 너무 멋있었고, 가족과 환경에 대해 생각해보는 그런 영화였어요
16000원이 안아까움
상영시간이 세시간이라서 부담스러웠는데 생각보다 시간이 빠르게 지나간느낌 ㅋ
진짜 아름답다....
세시간 동안 눈을 땔수 없었네요. 두번봐도 감동!
물속 세상을 머리카락 흩날리는걸로만 표현하는 다른 영화와는 차원이 다르다!!(아쿠*맨 블랙*서2 등..)이건 분명히 감독이랑 스텝들이 스쿠버다이빙에 빠져서 매일매일 해보고 만든영상 같음!!
imax 3D 강력 추천합니다
끝까지 봐야 현타없음,,,몰입감 좋은 판타지였다
3D로 봤는데 돈 안아까웠어요. 주말에는 3식구 모두가서 2D로 한번더 볼예정입니다.
스토리가 빈약하다는 말이 많지만 사실상 1편의 흥행치고 3편으로 가기 위한 빌드업을 잘 꾸렸다고 생각하고 아바타 가족의 삶을 보고싶었던 저에게는 영상미적으로도 만족스러웠던 영화였습니다.
그냥 대박임. 완전 대박…
몇년 동안 기다린 보람이 좋네요 2022년 최고에 영화고 제가 가장 좋아하는 영화 입니다 아바타 제 인생 영화 입니다  제발 3 나왔으면 좋겠네요 화이팅입니다
마지막 엔딩 제이크설리 눈감았다 떳을때3편 언제 기다리지 이생각
안보면 너가 손해입니다 3d로 보세요
기대작은 기대작!!
아바타는 반드시 꼭 3D로 보셔야해요..조금 비싸더라도 돈이 전혀 아깝지 않은 영화입니다 3시간이 넘는 러닝타임이지만 기가맥힌 영상미에 시간이 순삭입니다!!!
앞으로 제임스 카메론 같은 영화감독이 나올 수 있을까라는 물음이 생기는 영화 스토리 부분도 억지스럽지 않고 1편은 세계관 구성 2편은 부모와 중2병 아이들의 성장 3편은 본격적인 전쟁으로 갈거같음 결론 : ㅈ간이 미...
이 영화를 보고 시력이 좋아졌습니다
그냥 10점 너무 재밌게 봤네요.
아바타2 광팬입니다다음3편도기대됩니다아바타2편정말재밌어요최고
아바타 진짜 넘 재밌어요
진짜 그냥 최고임 설명할 것도 없고 꼭 봐야 함 새로운 레전드 탄생임 ㄹㅇㅠㅠ
오늘 아바타 봐는데 너무나 웅장하고 너무나 재미나게 봐읍니다~~~
무조건 큰화면 또는 3D 관람 추천거대한 아쿠아리움속에 있는 느낌이 들터이니
코로나 전 알라딘을 끝으로롯데영화관 첨 가봤네요~~걍 리클라이너의자 보고너무 감동했어요~~덕분에 3시간 누워서잘봤어요영화는 당연 한것같아요원시부족과 미래과학이 집합된두개체의 싸움인데아바타1을 재미있게 보신분이라면2도...
최고의영상미 놀이동산 온 느낌
보는 내내 입이 다물어지지 않았습니다. n번을 봐도 질리지 않을 영화.
최고의 영상 몰입감을 자랑하는 위대한 영화. 꼭 영화관에서 제대로 보시길

13년 기다림이 아깝지 않은 영화,,,앞으로 한번 더 기다릴 수 있습니다
13년기다린 보람이 있음
최고 ㅜㅜ ..!!!!
영상미가 너무 환상적이었습니다
무난한 스토리라고 해서 걱정했지만, 영화를 보는 내내 스토리가 이정도라도 해서 다행이다고 느껴질 정도의 영상미였다.
너무 짧은 영화.. 더 길게 만들어주세요
ISEEYOU 가 다 살렸다..
정말정말 볼만함. 돈이 아깝지않음.시간도 아깝지않음. 미쿡놈들 영화 잘 만드네!!
정말 퀄리티가 미쳤고 3시간이 안지루했음.. 마지막 감동까지 뭐하나 빠진게없고 대단한 영화네요.
10점만점10점. 상영시간 긴 영화는 잘 못보는 나도.. 초반엔 좀 잤지만 깬 이후로는 완전 집중해서 보았다. 너무 재밌고 아름답고 슬프기도 했다.
감독의 상상력과 이걸 영상으로 재현한것이 대단함. 스토리가 아니더라도 영상미로만 보면 이걸 어떻게 만든지 궁금해진 영화
꼭 영화관에서 봐야할 영화
기다린 보람이 있네요 눈이 너무 즐겁다
아이맥스 3d가 진리요..
너어무 재밌었어요!!! 애가 있고나서 보니까 더 감동 ㅠㅠㅠㅠ
10년 이상을 기다릴만 했습니다
최고의 오락영화 중 하나가된 아바타시리즈
그냥 영화 자체가 너무 아름다워서 눈물이 나올 지경임
그냥 개쩐다 개쩐다 개쩐다
IMAX 3D 강추!!!
1을 까먹었어도 여전한 감동.역대급입니다.
3편을 위해서라도 이건 꼭 봐야한다카메론 형님 리스펙 합니다 오래사셔야 합니다

제이크 설리는 여전히 미국인이었다. 그는 미국인 아버지였다. 나비족 아버지가 아니라..1편만큼의감동이나 놀라움은 없지만 1편만큼 황홀하고 판도라행성에 가고 싶어진다. 인간이 얼마나 잔인한지 다시 한번 깨닫게 되고 나...
It's the first movie in 13 years! It's always over 10 million when it's released in theaters! It's new! ...
3시간 러닝타임 화장실갈틈도없이 봤어요..갠적으로 대만족^^
갠적인 스토리 단점만 말하면 인간아들 역할이 어정쩡했음, 둘째의 반성없는 고구마 서사로 스토리 이어지기 반복, 후속떡밥용으로 남겨진 판도라와 연결된 혼혈아의 능력치

WOW확실히 엄청나네요대작입니다
시즌1 골리앗 시즌2 드라군
태어나서 이런경험은 처음.. 내가 영화를 보는게 아니라 그 현장에 가있는 기분이었다 3시간이 순삭!!!
3시간 각오하고 갔는데 끝났더라구요 3D가 이거군요 아직도 물속에 있는거 같아요
월드컵을 버리고 아바타를 취한다
2d봤는데 3d로 또 보러갈래요
하 진짜 .. 생일이라 봤는데 너무너무 진짜 ㅠㅠ 벅차고 감동스러워요 하 진짜.. 별점 10291730103010727310101 사랑해여 아바타
화장실 갈 틈이 없다! 눈을 뗄 수 없는 화려한 영상미에 감동받음.. 이런 영화를 극장에서 볼 수 있다는 것에 그저 감사할 따름이다
정말 올해 봤던 영화 중 제일 최고였던 영화.. 3시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 너무 재밌게 봤습니다 ..
경이로운 영상과 디테일이 살아 있는 CG만으로 압도 당했다. 약 3시간이라는 러닝타임이 전혀 지루하지 않고 스크린에서 눈을 뗄 수 없었으며, 과연 3편은 어떤 새로운 종족이 나올 것이고 2편 바다에 이어 어떤 환경에...
21세기 최고의 영상 대서사시
러닝타임이 생각나지 않는 흥미로운 시간이었고, 현실의 문제를 녹여낸 방식이 좋고 너무 몰입해서 아바타 영화속 인간에 대한 환멸이 느껴지는 시간이었음ㅎ
요즘같이 개떡같이 비싸진 영화값이 3시간30분의 러닝타임으로 돈 안아까운 영화임은 분명했다
한시간 뒤부터 오줌 마려웠지만 다 참고 볼만큼 재미있었습니다 ㅋㅋ 긴 러닝타임이지만 집중해서 잘봤네요 간만에 좋은 영화봤습니다
평점 조작인듯 보다 나간 영화  처음

동서양 구분없이 가족이란 어떤 무리인지 알려주는 영화
너무재미있었어요 돌비애트모스 3D로보고나왔는데 너무감동적이였어요 어제 잠을못잤더니 중간중간  잠들뻔햇어요 재미있어습니다

1편으로 끝내기엔 아쉬워서 나온거라.
진짜 역대급이다 손에꼽은것중 최고
10대에 아바타 1를 미얀마에서 보고 20대에 아바타 2를 한국에서 보고 "아바타와 함께 성장했다"고 하면 과언이 아닙니다. 2 보기전에 1 다시 복습하고 봤는데 긴 시간인데도 눈깜빡할 틈 없이 재미있...
꼭 봐야 합니다….. 좋다
전 개인적으로 완전 꿀잼이었어요!!3시간이 넘는 러닝타임이라 솔직히 보기전엔 부담스럽긴했는데 보면서 너무 몰입도 잘되고 영상미가 엄청나서 3시간이 아니라 2시간이 지난 느낌이더라구용 진짜 지루함은 1도 없고 장면마다...
세계 최고의 흥행 영화였던 1편. 2편은 실망시키지 않았다.
가족이랑 보기 좋아요단점은 분명히 아침에봤는데 저녁이 되어버려요
와아~~~~진짜..대박.. ! 경이롭고 위대하다.  아바타!!
정말최고에요!!!3d로보시는걸추천드립니다
2d로 보면 좀 지루할거 같음스토리는 3편으로가는 과정이라 약하지만3d로보면 영상미 하나로도 충분이 가치있는 영화
이야 이 CG를 극장에서 안보면 손해예요 예매하세요.
1편 대충 요약본 보고 봐도 너무 멋져요 재밌고 이해가 쏙쏙 잘 되는 영화입니다..울었어요...팝콘먹다가 입 떡벌리고 봄
짱이에용 또 보고싶어요
도대체 지구력으로 몇년도인데 과학기술이 신급인가요.스카이피플이 이젠 아주 하늘에서 강림을 하시네. 덜덜덜~
6편까지 기대되는 속편
그냥 세시간 내내 눈이 즐거워요… 진짜 판도라행성에 함께 있는 기분..
영상미지림무조건봐야하는영화
영화는 재밌으나 3시간12분 긴러닝타임으로 소,대변 잘못참는분은 필히 4d는 피하세요
길어서 지루할수도있었지만 마지막엔 빠져들어서 봤네요~ 영상미가 정말 좋아요 재밌어요!!!!
3시간 순삭 추천합니다
너무너무너무너무 재밌었음 3D로 봤는데 후회 없고 또 볼 거다 영상미 미쳤음 3탄도 나온다면 얼마나 더 발전할지 기대되는 영화
1편을 극장서4번봤음 2편은 1편만큼의 충격적 임팩트는 아니예요. 영상미,  액션신 볼만합니다. 긴시간을 잡아둘 스토리라인이 좀 아쉬워요. 하지만  극장에서 한번은 볼만함  인간의 상상력 ㄷㄷ
기대만큼 재밌었음!!!!
기술력이 뭐 말할것도 없지만 어찌 보면 인간족이고,사회적인 문제들을 잘 표현했고 그러다 보니 아주 현실적으로 다가왔어요
3시간이 어떻게 지나간 줄 모르겠네요잼나게 봤습니다^^
3시간이 지루하지가않았다..
역시! 모든요소들이 대단하다
기대가 너무나 컷나보다..  1편에서 받았던 3d의 감동을 잊을수 없었는데.. 물론 재미있다..근데 3시간 넘게 몰입할 수 있었는가? 묻는다면 그건 아니고 좀 지루한 느낌도 들긴하지만 정말 충분히 볼만하다..기대치가...
영상미가 이런건가 스토리는 별다를게 없는듯 스토리는 1편이 더 신선하게 와닿았다면 2편은 압도적이다 영상미 꼭 3D이상 그이상으로 극장서 봐야한다 한번더 볼 예정
300인치 아래로 본 사람 안 본거다.
인간은 끽해야 100년동안 지구를 잠시 빌려서 여행하는 방문자임을 생각하게 하는 영화입니다
넘버1 더이상 무엇을 다음작은 언제?
1편과 비슷한 이야기 구조에 뻔하기도 하지만 적당히 변주를 주었고 1편의 숲이 2편에선 바다로 대체된 정도다. 내용보다는 영상미가 정말 기가 막혔다. 눈뽕만 즐겨도 충분할 듯하다
바다안으로 들어가는순간 황홀하네요 3d로 봤는데 스노쿨링하는 기분 들었어요
세시간 결코 길게 느껴지지않게 지루함 없이 환상적인 화면으로 빨려 들어갔어요.감독님이 세계관이 확실한거 같고 영화가 주는 메세지를 가슴 깊게 생각하게 되네요~~^^
지금까지 기다린보람이 있었고 긴시간이라는 느낌이 전혀 들지않아  계속 집중해서 즐겁게 봤어요~
청주 성안길 cgv 대학생들 앞, 뒤, 옆 쌍으로 느그들 영화관에서 조용히 하라는거 안배웠니
이건 정말 안보면 손해!!!
3시간이 휘리릭 지나가네요
3시간이 휘리릭 지나가네요
3시간동안 진짜 영상에 푹 빠져서 보았습니다. 1점 뺀 이유는 1편과 비교해서 약간 비슷하게 가는 스토리 인거 같아서 1점 뺐네요.
괜히 아바타 아바타 하는게 아니었네..
너무 재밌음. 연말연화로 굿
솔직히 이 영화는 평점이 의미없어요., 1점이든 10점이든 무조건 영화관에서 보니까. 용아맥 자리 구하기 개힘드네요.

1편이었으면 충격적이었지만 1편을 경험한 13년 뒤에 보는 기대감을 무너뜨리는 실망감이 더 크다
아바타2 교훈: 당해주면 지들이 잘나고 강해선줄 안다. 결국 참교육 한번은 필요하다. 툴쿤족 너무 아름답고 파야칸(?) 멋짐 반했다
4dx 3d로 관람했는데 물맞을꺼 아니면ㅋㅋㅋㅋ굳이 4d로 안보셔도 될 것 같아요 영화자체는 지인짜 강추
너무 재미있어서 3시간이 지난줄도 몰랐네요연기며 스토리며 영상미 솔직히 부족한거 하나도 없는 것 같아요 4dx 돈이 아깝지 않아요 으3,4,5 나오면 다 볼거예요 ㅠㅠ 알바 절대 아닙니다^_^
올해 최고의영화 입니다.
두번 울었어요...남자는 태어나서 3번운다는데..너무 감동 그 자체..
대단한 영상미 였다.... 친구한테 포경장면이 멋지다고했더니... 주인공이 꽈추형이냐고 물어봄...
오!한번더보고싶네요
3시간이 넘어서 지루하겠다 싶었는데 정말 하나도 지루하지 않고 퀄리티부터 내용이 너무 좋았습니다. 진짜 추천
영화관 안좋아하는데 4년만에 가게 만든 영화! 기대한 만큼 볼거리가 화려함. 영화관에서 보는거 추천!! 그런데 3시간은 좀 힘들었음 ㅠㅠ 의자.좋은.곳으로 가길!!
이건  무조건 3d로  봐야 합니다정말 단연 최고 입니다 이런영화 처음 입니다 꼭 보세요
재미없다고 하는 사람들은 그저 비난만 하기 바쁜 영 알 못
정말 재미있었습니다. 우리 마누라는 울었어요
인간만이 가지고 있다는 특권의식이 얼마나 자만한 생각인지 영화를 보는 내내 분노와 부끄러운 생각이 들었다1편보다 더욱 몰입도가 좋았다

이번에 새로나온 명대사가 너무 인상깊어서 잊혀지지가 않아요…
와이건 그냥 아이맥스가서봐야한다♡♡♡실패없는 카메룬
와.. 아바타 1 안본 사람이라도 이해 충분히 가능하고요(영화 줄거리 있는 유튜브 영상 한두개 보고가시면 더 좋을 듯) 색감이랑 CG가 진짜 대박이여서 감탄하면서 봤습니다. 진짜.. 이건 꼭 보세요
말이 필요없는 영화 최소 5회 볼 예정입니다
3시간이 후딱 지나갑니다 최고입니다.
3d로 봤는데 그래픽 뛰어나고 너무 잼나게봤음
영화관에서 보면 10점
내인생 역대 최고의영화 ! 환상적인 영상미 빠른 전개 3시간이 한시간도 안되는것같은 느낌이에요~ 강추합니다!
가족의 사랑
기대한만큼 좋았다.영상미도 스토리도 음악도 다시 한번 더 보고싶다.영상미 좋다
10년을 기다린 보람이 있는 그런 영화 보통 속편은 전편보다 못하다는 평이 많지만 이 영화는 다름
최근 개똥망인 마블 영화보다 최소 만배는  잼남 ㅎㅎ
진짜 재밋어요
1은 초등학교때 봐서 기억이 잘 나지 않은 상태로 2를 봤는데 영상미 미쳤고요 너무 재밌게 잘 봤습니다..!!!!시간 가는줄 몰랐어요 강추강추
굿입니다 왐마~~~11
마지막에 제이크 표정이 날 오열하게 했다
100점 만점에 10000점 영상혁명 그리고 우리에게 13년만에 찾아온 작품인만큼 눈에 즐거움과 새로운 세계가 펼쳐지는 경험..! 바닷속 세상!! 봐도 또 보고 싶다 3번이나 봄 ㅋㅋimax 3Dscreen x 2D...
말해 뭐해 모든부분 최고였다
1편을 어떻게 뛰어넘을까 했는데 기대 그 이상의 감동을 가져다 줬다. 3d로 보는데 그 웅장함이 영화를 보는 3시간 12분 동안 나를 설레게 만들어 줬다. 5편까지 예정 되어 있다고 들었는데 다음 작품들을 더 기대하...
최고!!!재미있어요
아직 안봤지만 10점 때리고 봐야지 제임스 카메론이라면 믿고봐야댐
영화 잘찍었어요 또 보고싶을 정도로요
기다리는맛있네요  너뭄감동이에요
무조건 3d로 보세요.미침
판도라를 보여주는 모습이나 액션 덕분에 눈은 즐거웠지만 아이들이 너무 암 걸리는 짓을 많이하여 답답..
수족관에 내가 다이빙해서 있는것 같은 착각이 듭니다. 영상미 최고네요. 아바타 전편 봤을 때의 충격을 20년 가까이되서 다시 느끼네요.
아바타1을 그때 당시 IMAX로 봤던 사람으로서, 기대를 많이 했는데...역시 실망을 안시키네요...바다의 잔잔함과 묘사들이 참...아름답고 보기좋았습니다. 스토리도 좋았구요...단 전투씬만 더 거대하고 뭔가 다른게...
애들과 보기 좋아요
재밌네요 이번것 보다는 3편이 기대 됩니다
눈이 즐거우나 스토리가 너무 아쉬움...영상미를 즐기기엔 2시간으로 충분할듯?
그래픽은 정말 최고ㅋㅋ 스토리는 그냥 뇌 빼고 보면 재밌음

아쿠아리움안에서 영화보는 줄……
와우띵 엄청난 ... 3시간이 30분처럼 지나간듯

영상미굿ㅎ마지막5분은감동의물결이네요
기쁘고 슬펐고 아름답고 웅장해서 눈물이 계속났던 내 인생 최고의 영화 다음쥬 4D로 혼자 또보러 가려고 해요.영상미가 너무 멋있어서 떨린다. 참고로 먼저본 2D스크린(CGV)에서조차 소리가 하도 웅장해서계속 진동이 ...
지금까지 수백편의 영화를 봐온 사람으로써 이 영화가 재미 있느냐? 재미없느냐? 영화를 어제 보고 난후 아 감상평을 머라고 달아야하나 ...이 댓글을 달면서도 고민중임니다 .1.영화관 들어간 순간 거 3년만에 만석은 ...
황홀하다는 말밖에..  진짜 아맥으루 봐야댐아쿠아리움 안에 들어온 느낌 연말 분위기랑 너무 잘어울린다 최고야
3D추천드립니다~^^
대전 돌비 시네마서 보고왔는데  끝내주는 아쿠아리움 다녀온 거 같습니다! 최고 입니다~
역시는 역시다. 13년 기다림이 아깝지 않았습니다긴 러닝타임도 순삭으로 느껴졌어요

말할게없다 봐라... 또 보러갈꺼다...3d로
너무나 오랜동안 기다렸던 영화다 개봉 첫날 휴가내고 아내와 함께 감상하였다 기대에 만족할 연출 연기 영상미라 생각된다 내 별점은 10점 단 영화가 길어서 중간에 화장실 뛰어 갔다옴 연극처럼 브레이크 타임을 도입할수 ...
스토리가 노잼이였음.. 기대하고 갔는데.. 눈에 때려박는 PC게임같은 그래픽.. 나쁘진 않았으나 스토리가 재미없어서 아쉬움 그자체.. 아바타1같은 대작을 만들구 이런 허접한 스토리를 만들다니 ㅠ 한국의 이상한 신파같...
진짜 최고다 영화그이상
너무 재밌어요~!!!
눈호강 제대로 할 수 있습니다!단점은 영화관 나왔을 때 바깥 모습이 초라해보일수도..?
너무 재미나게 봤습니다~
정말 최고의 작품이예요. 마스크착용하고 보기엔 너무 힘들었던것 빼곤 다 좋았어요.
무슨 2040년 영화같았음Cg가 황홀함자막없이봐도 지렸을듯함
전 아바타1편만큼의 큰 감동과 영상이었습니다꼭3D로 보시길!
그냥 3D로 봐요  전율이 느껴지네요
아바타1보다 더나 은거같기도 ㅠㅠ
이게 13년 짜리 영화다. 압도적인 영상미 이거 하나면 영화관에서 볼 이유가 있다. 이래서 제임스카메론이 최고다. 전투신이 소규모로 전개되는게 아쉽다만 중간 1시간 바다속에서 펼쳐지는 영상미는 새로운 경험을 선사해서...
1편 보다 더 잼있고 감동이고 한번 더 봐야겠다!
영상 좋고스토리 중간중간 애매하지만 5까지 나온다고 하면 ㅇㅈ 가는길이니까 .음..싸우는 장면은 와우
이게 얼마만에 아바타냐오랜만에 보니 너무 재미있다?

어른에게도 동화가 필요하다는걸 명확히 보여주는 작품.
일단 밧줄에 팔 날아갈때 박수침. 12년 전에 아바타 처음 볼때는 그냥 공상과학 디스토피아로 느껴졌던 모습이 지금보니 충분히 현실성 있고 지구는 영화 같은 방향으로 진행중이라 소름돋음. 현실속 인간의 기술발전이 경이...
시간가는줄 모르고봤어요 ㅠㅠㅠ 3시간 참 빨리가네요 !!!!저는 1편보다 2편이 훨씬 더 좋은거같아요 가족이란이름♡♡♡  영상미가 너무 멋졌어요 !!!최고최고
새시간이 순삭ㄷㄷ 존잼이에요
사춘기가 이렇게 무섭네신랑이랑 가서 펑펑 울었네요
영상미로 러닝타임을 커버하긴 하는데 두번 볼 자신은 없음
끝내줌!!  최고였다는 말밖에 할말이 없다~
별 10개도 부족..쵝오
3시간 순삭영화 3번 정도는 볼 수 있을 듯
아주좋아요 재미도 있고요
잼잇당~대박~역시 인간이 젤 잔인하고 무섭~
환상을 가진 미지의 다큐멘터리
영상미가 너무좋고 동물과 조화로운모습들이 한편에 실사다큐를 보는것같았다 네티리이 액션도 너무좋고 애새끼둘이 고구마스토리때문에 좀 짜증나지만 좋았다
와 역시 헐리우드…울고 웃고 감동하느라 세시간 순삭대유잼
재밌으니까 다들봐라 지루하긴란데 중간이
아이들이 3시간 넘는시간을 버티네요
가족은 신이주신 선물입니다ㅎ
마지막에 네셔널 지오그레픽 로고가 왜 안뜨나 싶었다.
너무재밌습니다 추천합니다
그래픽이 미쳤어요!!
가족애를 푸는 스토리와 자연을 대하는 방식의 인간과 판도라행성의 차이가 관건
영상미하난 끝내줌 내용도 재미있고
아바타1을 이기는 역작이 나왔다. 영화 역사에 길이 남을 마스터피스
좋음 ㅊㅊ합니다 나이스
넘 재밌어요~ 물어보지도 따지지도말고 굿

저는 철학적인 메세지의 느낌을 받아서 정말 인상 깊었고 여운이 남아요 한번 더 보려고요
아바타이타닉....아바타+타이타닉
너무 좋아요 재밌게 봤습니다
아바타는 제 인생영화입니다.
찐 마블팬인데 얼마전 있던 블랙펜서2 수중씬하고 너무 비교된다. .
영상만으로 이미 완벽함, 툴쿤ㅠ

용돈 모아서 봤던 추억의 아바타.. 돈이 아깝지 않은 영상미
영화비 20000원이 너무 싸다
이보다 더 하려면 어떻게 해야할까
진짜 대박 꼭 봐야하는 영화 2D로 봤는데도 체력이 ㅎㅎ
애 키우기가 얼마나 힘든지 보여주는 영화
아바타1을 처음 봤을때 중학생이었는데, 올해 출산을 하고 애기엄마가 되어 아바타2를 보니 감회가 새롭고 더 와닿았어요.
바다가 너무 이뻤어요! 판도라행성에 나도 보내줘
3시간 20분 남짓의 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요. 황홀한 영상미와 사운드에 뭍힐뻔한 가족애와 자연애도 꼭 기억해주세요.보존되어야 할 아름다운 자연과 지켜져야할 가족에 대한 헌정 서사입니다.
13년 인생에 이런 영화는 첨이다ㄷㄷ
1탄에서의 신비로운 영상과 상상력의 세계에 너무 흥분하며 봤는데2탄 역시 넘 멋졌어요.1탄 2번 봤는데2탄은 2번이상 볼거 같아요.3탄을 또 기다려 봅니다
1탄 감동 2탄 흥분 재미 대만족 기대이상
상영시간 3시간20분이라해서 지루하면 어쩌나했는데 스토리, 영상미, 액션 모두 만족했어요.재미있었어요
미친영화 진짜 어떻게 한거야?
1편과 마찬가지로 단순히 자극적인 스토리를 전개하는 영화가 아니라 자연과 삶에 대한 철학을 제시하는 영화
흥행영화의 공식 같은 스토리를 따라가지만 누구도 범접할수 없는 영상미와 인간이 자연을 대하는 마음가짐을 다시한번 생각하게 해주는 아름다운 영상과 속도감있는 액션은 관객의 시간을 훔쳐가기에는 충분하고도 남았다고 생각한...
시간이 훅가버렸고ㅠ역시 아바타 너무 재밌었어요!!!! 또 보고 싶은정도
내가 마치 3시간동안 아바타가 된 느낌이랄까

난 엄청 재밌었음 그냥 보세요스토리가 안이어진다고 하는데 잘만 이어집니다
13년이 지나도 여전히 녹슬지 않은 제임스 카메론
제임스 카메론 당신은 신입니다.
아바타1 처음 봤을 때의 느낌을 또 받을 줄이야.. b 영상미도 좋지만 스토리도 군더더기 없이 깔끔하고 좋네요. 3시간이라 부담됐는데 지루하지 않고 시간도 금방 갔습니다. 조만간 제일 큰 스크린으로 또 한번 볼 예정...
정말 경이로운 영화  왜 1편이 4조원넘게 매출을 올렸는지 여실히 보여주는 영화 !보통 1편에서 메가히트를 하면 2편은 기대감이 커서 실망감도 큰데 이 영화는 그런편견을 여지없이 깨버렸네 ...ㅎㄷㄷㄷ
냉정하게 재밌지는 않음근데 아바타를 재미보단 영상미땜에 보는 사람으로써 갠찮은 영화였음
3편을 위한 빌드업이지만 재밌다!
13년만에 보는거라 보는 내내 너무 설렜음..
뒤로갈수록 더 잼씀!!
뒤로갈수록 더 잼씀!!
뒤로갈수록 더 잼씀!!
개봉일 어제 첨단cgv서 4dx 로 봤습니다~정말 기달렸던 만큼 시대가 더 발전되는만큼 영상은 완벽하고 스토리는 내용또한 사실 알법하지만 너무 좋았습니다
스토리는 1편과 데칼코마니인데 보여주는 색채와 비주얼은 너무나 다채롭다. 1편에서 다른 세계를 경험한 것처럼 2편 역시 또 다른 행성에서 하루를 보낸 것만 같다. 캐릭터들의 정체성과 성격을 표현하기 위해 3시간이 넘...
정말 재미있게 봤습니다 최고네요
영상미가 최고인 영화. 아이맥스 3D 상영관에서 봤는데 3시간이 넘는 시간이 안느껴질 만큼 푹 빠져서 봤다. 마치 내가 물속에 있고, 현장에 있는 느낌이었다. 4D가 아님에도 현장의 냄새, 공기까지 전달되는 듯 ...
과유불급이란 말이 생각나는 영화입니다.
가족의사랑... 영상미.. 아 3탄얼른주세요 현기증나요..ㅠㅠ 너무재밌어 화장실 가는거까먹음
아바타이타닉! 4dx는 진리!!깜태식이 돌아왔구나~~
영상만 좋네요 그냥 그랬습니다
화장실 세시간동안 참고 볼만한 영화임
어릴적에 미래에는 얼마나 신선하고 멋진 영화가 나올지 궁금했는데 그냥 이게 그 미래다 라는 말 밖에는… 보는 내내 이 영화를 만들어낸 기술력에 입을 다물 수가 없었음 말모.. 그냥 보러 가면 됨
3d로 보니 아쿠아리움에 있는거 같고 내용도 좋아 느끼고 나오는것들 (얻는것들)도 있던 영화.요즘 영화비 인상되서 영화관 잘 안가는데 아바타는 무조건 영화관에서 봐야겠더라 ㅠ 너무 만족스러운 영화
아~ 봤다~ 아바타2~ 미래소년코난과 타이타닉과 피노키오가 떠오르는 영화~~^^, 극장에 난방이 안되서 강제 4D 느낌으로 덜덜 떨면서 본 영화~^^;
이게 다 CG라니…영상미만으로도 가치가 있는 대작.
내일 여자친구랑 봅니다. 보기전에 평점 보고있는데 댓글만 봐도 감동이 벅차오르네요. 저도 울고 여자친구도 울고 근추도 울었습니다.제 유년시절 파란 아바타 꿈을 가지게 해준 영화입니다. 꼭 제 2세들에게도 파란 아바타...
아들과 딸을 둔 부모가되어 그런지 너무나 이입되는 장면이 많았습니다 남편과 둘이 또보러 가야겠네요 12년 기다린만큼 최고로 황홀한 시간이었습니다
진정 대단한 스케일에 웅장함에 감탄사가 절로나옵니다.
13년 기다려서 볼만한 영화. 영화표가 아깝지 않은 영화.
나비족의 자연과 함께사는 모습과 인간의탐욕이 대비되어 인상깊음
역시는 역시임 4년만에 영화관을 가게 만들다니
판도라에서 살다오셨나 영상미가 오져버리네..
영상미 너무 이뻐요 ^^
최고의 영화임을 증명했다내인생 명작리스트에 추가합니다 1위로
평범한 사람 기준 ...볼만하다! 눈이즐겁다! 잘 봤다.
4dx로 봤눈데 와 그냥 3시간이 짧습니다 한컷도 놓칠게 없어요 ㅠㅠ3d안경 쓰느라 선명도를 조금 놓쳣지만 아이맥스나 2d로 한번 더 볼 예정입니다 빨리3나왔으면 좋겟어요
스케일 지리고 재밌던데
영상미 하나로 대작소리 듣는 영화 이제 3에서 하늘 사람들과 부족들의 대전쟁만이 남았다.(꼭 3D 이상으로 보세요)
초당 제작비 2억3천만원의 C.G는 놀랍다 못해 경이롭기 까지하다..
스토리가 임팩트가 없는건 아니지만 1편이 너무 임팩트가 쎄서 그런거임 영상미는 정말 다큐급 최고였음
192분이라는 시간이 금방 지나갈 정도로 영상미, 스토리의 몰입감 최고예요~^^ 주변 지인들에게 꼭 추천하고픈 영화예요^^
솔직히 아바타는 볼거리의 역할이 제일 크잖아요. 내용이 뻔한게 느껴지지 않을만큼 시각적 감동이 대단했습니다
너무재밌다 나비족 숨 참을 때 나도 숨막히는 ㅡ그런 기분 !
판도라속에 스며있는 가족스토리
전편의 내용 숙지후 관람추천 스토리모르면 전반부 지룻함
영상미로만 3시간 보려니 지루하다.
영상미 연출 압도감 삼박자가 완벽했던 영화스토리 외엔 흠잡을게 없었네요 최고!!
꼭 보세요 !! 3시간 순삭
3시간동안 아름다운 여정을 다녀온 느낌이였습니다. 최고였습니다. 3시간이 짧게 느껴진 아바타2였네요.^^
세시간이 후딱 지나갈 만큼 눈이 즐거웠다는 점에서만 10점.. 바다오타쿠 취미생활과 바꾼 스토리개연성에 -2점
13년만에 나온 이유를 알겠다

영상미 멋짐 재치있게 봤는데 중간 물의나라 갔을때 너무 스토리를 길게 끈거같은 느낌 여기서 조금 지루했음 나머지는 다 굿임
퀄리티대박. 스토리 보통ㅔ
영상미 개쩜  꼭보셈....
처음엔 지루하다고 느꼈는데 뒤로 갈수록 재밌어졌다
감독이 원한 4 번의 눈물포인터  그냥 운다잔잔한 유머 웅장한 그래픽  3편기대 되고  시간돈  아깝지 않다
두말필요없음. 반드시 3d영화로 봐야하는  영화. 3시간13분이 훅지닌가고 돈이안아깝다
상상할수 없는 영화다 ㅋ
대단한 영화네요.. 영화의 모든 요소가 전부 포함되어 있고 연계성 스토리 감정 그리고 눈빛 표정연기로 의미하는 바가 있고 약간의 반전과 복선도 잘 표현했고 처음 시작의 노래의 잔잔함이 영화의 시작이라면 엔딩의 노래는...
진선규씨도 나오고  영화 잘 봤습니다.^^
넘나 아름다운영화~3시간동안 감동의 눈물을 머금고 봤습니다.
그냥 보시면 돼요. 고민은 시간이 아까울뿐. 아름답다 퀄리티진짜ㄷㄷ 이런걸보고 작품이라하는듯
영화보고나서 아 그저 눈요기 잘했구나정도?남는것도 기억나는것도 그닥이네요스토리전개 별로에요 둘째아들 사고쳐대서.큰형죽고 뭐 가족이 최고다?가족지키기위한 부모들의 노력? 3시간반동안눈요기가 있음에도 지루하고 졸립기까지...
13년 존버 성공!!!!
다시 보고싶은 영화는 몇 없었는데이 영화는 정말 다시보고싶을정도로 재밌는 영화였습니다. 이렇게 별점을달고 글을 써본적은 처음이에요..  이만큼 지루하지않고 처음부터끝까지 재미있었던 영화는 오랜만이였어요.눈이 너무 즐...
자연 표현력이 대박이에요^^ 진짜 제가 그곳에 있는 줄 ㅎㅎ 글구 자식 키우기 힘들당 ㅠ
제임스 카메론 감독의 또다른 걸작
역시 최고.나무 잘봤어요
바다가 아름답고 전투연출 몰입감 굿
이번편은 후속을위한 전초전같은느낌입니다.영상미좋구요 잘봤습니다.키리없으면 ㅈ됐다싶네요
내용도 있고 볼만합니다
카메라 들고 진짜 외계행성가서 현지촬영했다는 게 학계의 정설
4D로  다시볼겁니다 올해 아니 제인생 최애영화가 될거같아요
영화보는 내내 나도 모르게 입벌리고 봄너무 행복했음
영화보는 내내 나도 모르게 입벌리고 봄너무 행복했음
가족 사랑에 대한 이야기
미쳤다 진짜.. 너무 아름답고 웅장하고.. 무슨 감상평을 해도 하찮게 느껴질정도.. 이건 상영관 닫힐 때 까지 보고 또 보고 vod 나오자마자 개인소장 해야뎌..
너랑 아바타2라니13년 전엔 모르고 살던 너랑 만나 이렇게 아바타2를 좋았어
1편 10점, 2편도 10점. 3편 역시 10점일 것 같다.
이거 지루하다는 사람은집중력 중간 이하인 분들유튭에서 avatar Making 찾아서 보면더 감탄하게됨미친 영상미와 연출과 기술

Imax로 감상:) 영화보기전에 관람평에 제대로 당했네요~1. 스토리 진부해서 잔다는 평.2. 민폐가족으로 고생하는 고구마전개라는 평위 관람평에 제대로 속음ㅎㅎㅎ몰입도 장난아니네요 3D로 보면서 아쿠아리움 다녀온것같...
밤 11시반부터 봐서 새벽 3시까지 봐야하는데, 졸릴까봐 걱정했는데 쓸데없는 걱정이었다. 몰입감 최고. 두시간 더 봐도될것같더만. 일부러 다른 환경도 보여주고 다음편도 내려고 스토리가 약간 억지스럽긴하지만.. 영상미...
가족영화, 다 좋았습니다
12년을 기다려왔던 만큼 역시 대작중에 대작 제임스카메론 정말 존경합니다
3편이 벌써 기다려짐어찌 이런 아름다운 영상이
스포라서 자세히 말은 안하지만 마지막에 낚시장면 진짜 꺼이꺼이 울었다... 내가 쌍둥이형제라서 더 몰입되는 장면
짧게 얘기한다. 돈이 아깝지 않은 영화.
그래픽 기술을 통한 영상미의 끝판왕
정말 재밌게봤어요.꼬옥 보세요.전2d로봤는데  3d로 못본게 후회되네요~
3시간이 30분처럼 느껴졌다. 역시 아바타.
말이 필요없다 얼마나 공들여서 만들었는지 알수있는 영화. 집에서보지말고 꼭 영화관가서 보길바람
스타워즈 제국의 역습 리마스터링을 보고 나서 왜 미국인들이 이 시리즈에 이렇게 열광하는지 알거 같단 느낌과 압도적인 시각적인 임팩트에 영화관을 나올때 흥분했던 기억이 납니다. 저에게 아바타 물의 길은 그때의 흥분과 ...
영상만으로도 영화값어치는 함
최고의 영화 시간이 어떻게 가는지 몰랐다
요즘 코로나때문에 돈아까운 영화들이 대부분인데 이거는 너무 좋았네요 기대만큼
너무 재밌어요 .. 1보다 재밌게 봤어요 3시간동안 너무 흥미롭게 몰두해서 봤습니다 ㅠㅠ 존잼
너무너무너무 굳굳그냥 쩝니다ㅋ
3D로 영화를 보면 내가 영화 속에 들어가서 보는 것처럼 느껴져서 생생 했고 스토리가 너무 재밌어서 그 뒤로 나올 영화가 매우 기대 됨 또한 처음에 이야기가 마지막 이야기와 이어지는 것이 나를 눈물나게 함
3D이상으로 보는 걸 추천해요전 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
역시나... 재미남
와우~~3시간 후딱갑니다.
너무 멋진 영화였습니다. 3시간이 정말 순식간에 지나갔습니다. 혹여 평점을 보고 영화보는걸 선택하시는거면 꼭 봐도 좋은 영화라 추천하고 싶습니다.
제임스 카메론 감독의 큰그림인가요... 감동 그 자체이고, 앞으로 나올 3, 4, 5 편 무척 기대되네요.. 3시간 내내 몰입감이 미쳤어요
인간이라는 존재에 대해 많은 생각과 여운이 남네요 ..또보러 가야징 ~~♥꼭 ! 보세요 후회안하심.
쥥말로 재미있게 봄 룰루랄라
3시갸이 정말 빠르게 지나갔네요 강추
잘 봤습니다. 우선 재관람 하러 갈거구요 영상미야 워낙 많은 분들이 이야기 하셔서 좋은건 아실거 같아요 그리고 저는 왜 많은 분들이 음악에 대해 말씀이 없으신지 모르겠네요 영화 내내 흐르는 곡들이 정말 너무 좋습니다...
너무 기대를 했나보다... 앞자리서 보던 여자는 울던데... 제이크 자식들은 시작부터 끝까지 말 더럽게 안듣고 대령은 왜이리 착해져서 인질을 잡을때마다 시간 질질 끌어주고  탑건2는 댓번 본거 같은데 이건 다시  안...
말이필요없다 꼭 봐야됨 아바타는 아바타야!! 3시간이 넘는 러닝타임동안 전혀 지루함없이 봤고영상미 말할것도없고 그냥 당신이 상상한 그 이상의 세계를 보는 기분일겁니다3D로보세요!!
너무 잼있어요,,,영상이 너무 아름다워서소름이 많이 돋았어요,,,전작에 비해서영상미가 좋아졌다고 느껴져요 정말 잼있어요기다린 보람이 있습니다
재밌지만넘길다이겨야 평화가 찾아온다는교훈을 주는 영화군요
3d로 봄3시간  동안잼나게 봣음
스토리는 쏘쏘하지만, 눈 호강은 대박입니다.
스토리가 디워여도 2번 이상 볼만한 가치가 있는 영상미를 담은 영화
아를를를를르르르를르르를
너무나 아름다운 영상미에 할말을 잃었습니다. 3시간이 언제 갔는지 모를 정도로 몰입해서 정말 눈물나게 재미있게 봤습니다.
솔직히 말이 필요한가이정도 영상을 어떻게 만들었을까2022년에 이정도 기술력이면앞으로 5년 10년뒤엔 어떨까정말
새삼 한국영화와 비교된다가슴이 웅장해 지는 맛은 없다
자식농사 ㅈ망.. 아빠가 보살임..
진짜 말이 필요없다. 믿고보는 제임스 카메론. 완벽주의자이고 굉장히 까다로운 나를 99% 만족시켰다.
영상미는 당연히 최고. 스토리는 배경을 바다로해서 1편의 구도와 주제를 상기시키는 정도.. 왜 이렇게했을까 생각해보니 1편과 10년 넘는 시간 공백이 있는 상태에서 다음에 나올 아바타 3, 4편 개봉 이전에 내용을 ...
진짜 미쳣다 이렇게 잘 만들었다고???? 그레픽 너무 이쁘고 기절 초풍하는 줄 ~지루하지가 않고 순삭 끝났다 아쉽 아바타3 가즈아~~!!!! 스파이더새기 엑스맨이다
진짜 1편 아무것도 아니엿음 2편 대박  보고 감동햇음  빨리 3편 나왓으면  3시간 어케 간줄 모르고 봣음
딱 기대한만큼만 나와서 조금 아쉽긴 하다. 너무 바닷씬을 보여주고픈 감독의 욕심으로 중간에 늘어진다? 싶고..1편의 러닝타임이 좋지 않았을까 싶다. 바닷씬을 너무 보여주려는 욕심을 빼고 중간 중간 2~3번 부족한 전...
이런 대작을 볼 수 있는 것만으로 감동적인 영화
1편보단 못하지만  영상미하나는 10점받을만하네요
안 보면 손해 꼭 보세요,,
현대 영상기술의 끝입니다. 무조건 아이맥스 3D보세요 . 제임스카메론감독이 아이맥스3d로 봐야 진가를 느낄수있다해서 저도 기를쓰고 아이맥스로 봤는데 진짜.... 보는내내 황홀했습니다.   물그래픽은 진짜 미쳤습니다....
13년만에 아바타 실망시키지않는다
악당이 너무 착해서 아쉽지만 아바타 3d 정말 환상적이다. 감탄을 금치 못함.
3시간이 30분처럼 느껴지는 영화.
말이 필요없어 그냥 봐바 ㅠㅠ
아. 너무 잼따 ㅠ3시간이 호로록갔음~ 걍 말이 필요없다 기대 1도안하고 보러갔당 3d는 어지러울수있다길래2d봄 충분함 진짜 최고의 영화다 올해 휴
아직 영화 안봤는데 관객수 왜이럼..?
살짝 눈물 찔끔할 뻔 했다..
내 평생 이런 영화를 다시 볼 수 없을것 같음 . . 와. . 최고의 영화. . 감수성이 떨어지는 mbti분들에겐 비추천
기다린보람이 있네요.아바타가 아바타했네요
말이 필요없음아바타가 아바타 했음역대급 명작탄생.  별 100개도 안아까움인생 쵝오작입니다영화보고 댓글 달기는 첨이네
진짜 재밌게 봤네요 역시 아바타!!
2조로 뺨을 씨게 후들겨맞은느낌3시간동안넘행복했음
아바타 2는 레전드다..
예상대로 흘러가지만 그안에 재미가 굳
이건 무조건 영화관에서 봐야함.긴시간이 절대 지루하지 않음.
압도적인 연출력과 세계 최고 라고 자부한 cg가 결합되어 하나의 작품을 보는 듯한 느낌이었다.
정말 진짜 너무 그냥 재밌다....
그냥 최고임.. 내인생 최고영화..
빨리 안보고 뭐합니까 ㅎㅎ
카메론 형 폼 미쳤다....
카메론 형 폼 미쳤다....
카메론 형 폼 미쳤다....
최고의 영화. 다음편 기대됩니다
늦은시간에 3시간이라는 긴시간동안 보았는데도지루하지 않고 몰입이 되었다. 보는 내내 이야기와 아름다움에 빠져있었다.
너무 좋았어요.. 오래 걸린 이유를 알겠더라구요 눈물 닦을 휴지꼭 가져가세요ㅠ
1편 봤을때의 감동그대로 최고입니다
진심 너무 감동 이었고 13년을 기다린 보람이 있었어요
31살에본 아바타를 14년만에 아들과 함께 보았다.결혼을 하고나서 보니 더 소중한 영화.I see you.이 간단한 문장이 이렇게 감동 적일수가...영화를 보다 감정 이입이 되서 눈물이 났다.지금 글을 쓰고 있는 이...
영상은 진짜 너무 황홀. 그런데 전작과의 괴리가 좀 큰 느낌? 특히 제이크. 매력이 사라짐… 1편에서 의 그 용맹하고 파워 넘치는 청년 제이크를 보다 갑자기 신중하고 조심해진 아버지 제이크를 보니 괴리감이 컸음. 왜...
진짜 3시간 러닝타임동안영상미가 놓칠게없었음 대박
CG라는게 안믿길 정도로 디테일하고 눈이 즐겁습니다.
기다렸어요....하...멋지다~
처음부터 끝까지 완벽합니다 저는 이런 영화를 만사천원에 볼 수 있는것에 감사합니다람쥐스토리가 한정적이라 후속편이 어떨지 모르겠지만 2 세시간은 완전히 완벽하게 이끌어갔습니다집에서 오에스티 들으세요그리고세시간이라 허리...
기다린 보람이 있습니다!!
1편의 충격과 긴시간의 기다림과 기대때문인지...4DX 아니였으면...뭐 개취는 있는거니깐요
내용과 주인공들의 행동이고구마지만 영상미로 눌러버린 영화

인생영화로 등극. 영상미도 미쳤고 스토리도 탄탄해서 1분도 지루하지 않았어요- 뭉클하고 황홀해서 5번이나 울었답니다.. 3D로 보는 거 강추.
인생영화가 아바타1에서 2로 바뀐 순간
기대를 실망시키지 않내요 재밌게 봤습니다
진짜 역대급이고 너무너무 감동적이면서 좋았다
역사상 최고의 영화, 올해 재밌게 본 유일무이한 영화였음
꼬꼬꼬꼭꼭~ 할 때 나도 꼬꼬꼬꼭꼮~~~ 하고 싶었음. 현장감 장난 아니고 비주얼이 미침.. 사운드랑 영상미가 3시간 순삭 시킵니다.. 스토리도 재밌었어요 감동ㅠㅠ
3D추천합니다  1편이 가물했지만 점점이해됨

스토리는 뻔한 인질극 클리셰. 영상미 만큼은 황홀하다 싶을 정도로 빠져서 봤습니다.
진짜 영상미 하나만으로도 볼만한 이유 충분,,
영상미가 미쳤습니다..
영상미 100점. 스토리 50점!! 음 뻔한 이야기에 지겨워 죽는 줄 알았음! 딱 90분이면 좋았는데 2배로 시간뻥튀기 하다니!!  내 방광 물어내!!
정말 재미있게 보고왔어요~ 또보고싶네요영상미 최고
아.. 나도 숨 참고 봤네ㅋㅋㅋ
아바타3 언제나와요 감독님?
너무 감동했습니다 멋져요
너무 재미있게봤다. 1탄 안보고 봐도 될 정도다. 세시간이 별로 길게 안느껴졌다. 절정 부분에 액션씬이 너무 재미있었다. 영화중간에 평화로운 부분에서는 힐링도 되고 너무 현실같아서 행복했다 ㅎㅎ
가족영화~~~그래픽 좋고 다 좋은데 재미가 약간 부족. 4d로 봤으면 또 달랐을라나. 돈 더 주더라도 4d추천.
룻데월드 보다 재밌다.
올해 첫 영화인데 넘 재밌게 봤어요!!
아바타가 아바타 했다 극장가서 꼭 보세요 진짜 최고의 영상미를 보게 될 겁니다.주의사항 화장실은 미리 갔다 오세요 그래도 쉽지 않을 거 같네요^^
웅장해진다,,,어떤 말로도 표현할수가 없을 정도로,,,
영화는 최고. 눈이 한시도 지루할 틈이 없었음. 바로 뒷자리에서 3시간 내내 떠들던 할머니 아줌마 초딩 덕에 한 번 더 볼 예정
와 이게 2009년에 1편이 나왔었다고?
스토리는 그냥 단순하고 뻔하지만 CG랑 연출은 역시 죽지않았음
시각 효과에 모든 걸 걸었다.
3시간순삭입니다 최고네요 너무재밌습니다
너무…뭔가모를 감동이 있네요..1편과는다른..
내가 결혼하면 어떤 아버지로 살아가야 할지 느끼게 해준 영화
가슴이 웅장해지는 영화입니다...
3시간 짜린데 안지루했다면 살짝 거짓말이구요그래도 잠이오는 지루함은 아닙니다.영상 너무 아름답구요  가슴아픈 장면들도 있어 눈물 찔끔 거렸네요좋은 영화 잘보았습니다~~
화장실 갈 순간도 없이 재미있었어요 !!!!아바타가 징그럽다던 동생 아바타를 아예 안본 어머니랑 갔는데저보다 더 재밋게 봐서 하루종일 아바타 얘기중이에요끌고가서 봤는데 너무 뿌듯하네여ㅋㅋ
환상적인 비쥬얼만으로도 꼭 극장에서 볼 가치가 있는 영화입니다 강력하게 극장에서 볼 것을 추천드립니다. 이런영화를 극장에서 안본다면 후회할거같네요. ..
너무 감동적이고 오랜 시간임에도 불구하고 지루할틈이 없었습니다
영화보는내내 넋을 잃고 봤어요 거기다 감동까지 눈물도 흐르더라구요 진짜 너무 멋있고 잼나게 보고왔어요
갓 최공 영화의 혁명익니다
만점. 최고였다. 무슨 말이 더 필요.
3시간이 30분처럼 느껴지던...
그냥 다 쩔었다! 오랜만에 완벽에 가까운 영화 본 느낌! 3부 잘 마무리해줘!
어려운 시기에 훌륭한 영화 만들어 주셔서 감사드립니다. 아름답습니다.
CG로 표현할수있는 최대치무난한 스토리

그냥 재미있다…영상미에 넋이 나가서 봤음
정말 최고였습니다 ㅎㅎㅎ
가슴에 깊히박힌  내인생통털어최고의잊지못할 최고의작품3시간동안 현실을 잊고 아바타속에서함께. 호흡하게 만들었던..최고라는표현조차부족할만큼이영화를 표현할 단어가 세상에없을만큼심장을관통했던 감동의. 대작!
1편 안보고 2펀봐도 스토리 이해됨~13년전 30대중반에 아바타봤을땐 혁명이였음그리고 오늘 8시30분 롯데시네마 보고옴~특히 3D관람 강추~~런닝타임3시간 순삭~~13년이 흐른 40대 후반 아재가봐도 이번 아바타2는...
재미있음 ㅇㅇ 스토리가 빈약한건 1때부터 지적된 문제라… 아쉽긴해도 탑건과 비슷한 영화라는 생각 탑건또한 스토리는 뭐 뻔하고 다 예상되는 이야기였지만 연출과 연기로 때려잡은 것처럼 아바타는 영상미로 때려잡는다는 생각...
지루할거라 각오 하고 갔는데, 완전 재미있었음부럽던데..바닷속을 그렇게 자유롭게 다니다니.부러워서 눈물났음..감동적이고  아름다윘음
꼭보세여 진짜 시간가는줄 몰라여
엄청 재밌습니다 볼만했어요
레전드는 레전드다...
제임스 카메론판 내셔널 지오그래픽!! 너무나도 리얼한 연출과 영상미에 픽션이라는 사실을 잠시 망각했음. Dog Fight 장면은 생각지도 못했는데, 상당히 신선했음..
아바타 차기작에 대한 기대를 완벽히 충족 시켜준 영화!
형 만한 아우는 없지만 제법 괜찮은 아우입니다.스토리는 조금 진부할 수 있으나 원래 진부한 스토리도 또 그 맛이 있죠.. 영상미는 엄청납니다.여러번 볼 것 같진 않습니다.

벌써 1년뒤가 기다려짐
미쳤네요!?!?!?!
영상미 10스토리7총점8점극장에서추천
무슨 말이 필요하겠습니까?i see you..
3시간이 넘는 영화지만 저는 지루하지 않고 좋았습니다. CG기술도 영상미도 역대급 넘사벽기술이지만 스토리가 3편을 염두한 빌드업적인 느낌이 좀 강해서 결론이 확 나진 않지만 최대한 선방한 스토리라고 생각합니다. 단지...
찢었다 .. 4DX로 한번더 봐야겠음
미친영화 역대급 영화가 또 이렇게 나오네요
기다린 시간이 아깝지 않음 강추
아바타는 이제 영화의 한 장르같다
감동이 안사라져여... 하 회사입사했을때 1편보고 오래기다린만큼.. 진짜레알 감동 ㅋㅋ1도지루함없음 ㅋㅋ빨리3편보고잡아요
가족이란 무엇인가.우리가 살아가는 이유.3시간 동안의 여행.감사합니다.
3D 영화로 모처럼 시간 가는줄 모르고 재미나게 봤어요.
새로운 세계를 경험하는데에 시간과 장소는 중요하지않다.
뛰어난 영상미에  가슴따뜻한 스토리...최고였어요 또보러 가고싶음...
영상미 하나로 만점드립니다
자연에대해 깊게 생각해볼수있음그리고 아바타에서 인간인간에서 아바타  많은것을 생각해보게함
만오천원이 아깝지 않네요.만오천원에 이정도 영상미 본것만으로도 눈호강 하다가 갑니다 특히 마지막 전투씬은 진짜 입을 벌리고 봤습니다
오랜만에 영화다운 영화를 본듯 즐거웠습니다.수족관속을 함께 헤엄친듯한기분이요~^^돌비시네마 너무 좋았습니다.적극적으로 추천합니다~영상이 너무도 아름답습니다.산에 오르지않으면 보지못할 정상에 올라야볼수있는 풍경을 본것...
영상 최고 세시간 순삭 재밌다
고구마 한명때문에 너무 스트레스...영상미는 역시 넘 좋았다
감동 눈물 찡..  CG가 이렇게 생생한가요..  세시간 눈이 즐거웠습니다!
예술 보다는 기술 , 예술은 기술을 넘어설수 없다.3시간 넘는 영상미가 눈을 현혹한다,,,
역시 아바타는 아바타다.
영상미 너무나도 화려하고 좋았지만 스토리가 별로 크리스마스에 가족끼리 보기 좋은 영화
솔직히 아바타 예매해놓고도 3시간 볼수있을까 쬐끔 걱정했는데, 와~~~ 3시간 순삭이었요.1초도 지루함 없었고, 눈이 정말 황홀했습니다!!
신세계의 아름다움에 푹 빠지고 싶은 분 손들엇!
ㅠㅠㅠ3번보러갈거야
30분마다 눈물찔끔 나오게 만드는 영화타이타닉 이후 이런 감동과 영상미는 처음이다.
왤케 2편이 안나오나 했는데 감독이 13년간 기모으고 있었네...
영상미는 좋지만, 스토리가 가족애라는 진부하지만 감동은 있다?! 3시간 넘 길음. 불필요 줄이고 2시간이면 좋았을듯

역시나 제임스카메론
와… 형보다 나은 아우 없다는 게 정설
가족과의 사랑 우정 의리가 마음 찡하고 감동 받은 영화입니다. 무엇보다 한장면 한장면들이 눈에 계속 담고싶을 만큼 아름다웠습니다.
3d로 보세요!!! !
아.. 3시간 네내 이렇게 심장이 두근거리는 영화는 진짜 처음이다.... 또 봐야지
정복하러온 인간이 굉장히 착합니다..자신의 동료들이 죽어나가도 절대포로를 사살하지않습니다...나비족은 인간을 쉽게 죽이지만 인간은 나비족을 왠만해서는 안죽이죠..그러나 볼거리가 많은건사실..미지의세계를 여행하고온 느...
격정적이지만 잔잔하고 미칠듯이 아름답다.
존잼.... 올해본영화중 제일재미있었다 ㅠㅠ 또보고싶다 내판타지 다 충족시켜줌
미쳤다. 미쳤다. 미쳤다.
그냥 미쳤다 대박이다
대단하다 진짜몇번을 울컥 했는지참다참다 결국 울었다
영화 집중 못 하는 나도 집중하게 만든 명작 아! 바! 타!!!!
아바타를 초딩때 보았는데.. 대학 졸업을 앞두고 성인이 훨씬 지나고서야 후속작을 보게되었네요.역시 그 울림,떨림이 확실하네요 훌륭한 영화
밍밍한 스토리를 완벽하게 케어해주는 압도적이고 경이로운 CG와 영상미
새로운건 마오리족의 등장그리고 결국 타이타닉이 그리웠던 제임스카메룬ㅎ
제이크설리나 네이티리만 주연이라기 보다 그외에 많은 주연들이 빛나는 느낌. 심지어 툴쿤(고래)도 주연입니다. 스토리보단 영상미나 감성적인부분에 치중한느낌.영상미는 영화중 1등임.
인간이 앞으로 어떻게 살아가야 되는지를 보여준  역시 제임스 카메론  굿
10년이란 오랜시간을 기다렸는데 3시간10분동안 시간가는줄 모르고 봤어요
3시간 12분의 시간이 언제 흘러갔는지 모르게  넘 빠져 재미있게 봤네요. 3D돌비로 봤는데 생동감  넘치고 아름다운 바닷속,자연 넘  머쪘어요.  그래픽또한 넘 머찌고~최곱니다
내가 스파이더 였으면 마스크 벗고 같이 OOO 빌런임 그냥
카메론은 미친놈이 맞다
비쥬얼 폭격에 감각이 마비되다
속편을 기다렸던 보람이 충분했던 영상미!
이번편은 쿼리치 대령이 사실상 주인공
All I could ask for.
너무 잼써요 영상미 대박 ㅠㅠ 4편 5편 보고싶어요.. 제발 다 봐주세용
아바타는 역시 아바타다
3시간이 지루하지 않고 알찬시간이 였습니다.
입을 다물수가 없다..
인생영화입니다 꼭 뷰세요
영상미... 와 꼭 3D로 보세요
꼭 보세요저는 1도 안지루하고영상미 끝내줘요3시간 순삭입니다~~~
하여간 한국종특 꼴보기 싫은게 많아.. 지들이 뭐라도 되는 것처럼., 영상미는 좋은데 스토리가 어쩌구 내용과 서사가 별루 어쩌구.. 충뮤로 수준이 발끝도 못따라가는 건 알고 있고?? 내용이 그정도면 흥행작으로 충분하...
영상미가 뛰어나서 3시간이 금방 지나갔어요! 1편 안보고 갔는데도 너무 재밌었어요! 3편도 기대됩니다!
가족의 탄생과 가족의 이별새로운 변화와 깨달음도망쳐서 얻는것 없이 맞써 싸울땐 싸워야할때빌드 업을 위한 첫 단추자칫 혼란스러운 음악회가 될수도더 이야기가 펼쳐질것을 기대
네이티리 너무 멋있다.
중2병 둘째아들이 스토리를 만들어가는 영화
영상미는 훌륭하나 클리셰를 벗어나는 에피소드가 1도 없음한마디로 뻔~~한 스토리를 3시간 동안 봐야함와 둘째아들 지긋지긋하게 말 안들음 절레절레
와... 대박이에요. 영상미만 보더라도 표값 1도 안아까움. 시각적으론 정말 최고에요. 전혀 지루하지않아여. 3d로 봤는데 4d로 또 보러갈겁니다.
1편을 못뛰어넘을줄 알았는데 화장실도 참고 시간가는줄 모르고 봤습니다.감동감동감동밖에 없네요 최고
스토리,영상 모두 1편에 이어 기대늘 져버리지 않았어요~!!!
감동 영상 너무너무 모든게 완벽하다
재미있습니다. 강추합니다
최소한 3D 로 봐라.. 꼭,,아름답다는 말 밖에 안나온다
3D로 보세요 진짜 영상미 3D로 봐야함 ㄹㄹ
하..스토리가 ..  13년전 스토리를 그대로 가지고 왔네요 . 영상미는 발전했으나 스토리는 2009년에 머문느낌
3시간 넘는 시간이 어떻게 지루함 하나 없이 흘러가는지!!
최곱니다..구냥 보세요
돈안아깝다 IMAX나4D로 즐기시길
기대를 저버리지 않는 아바타
연기며 스토리며 역시 믿고 보는 제임스 카메론! 아바타3 나온다면 한번 보고 싶네요
영상미 만큼은 아바타1때의 감동, 스토리는 전편에 좀 입체적이지 못한 조금은 산만한! 하지만 역시 대박!!!
영상미 좋다 cg 가 정말 자연스럽다 엄마가 열받으면 무섭다.


눈이화려하다 고래잡이는 나쁘다 엄마아빠마를 잘듣자
재밌어요 딱 영화 끝나면 다리 굳어있음
재미있는데 싸움신을 멋지긴한데 너무 길게함.
3시간 내내 지루하지 않았고 연출이 좋았다. 부드럽고 흥미진진하게 이야기가 진행돼서 좋았는데, 결과만을 위한 스토리 개연성은 아쉬웠다. 영화의 빠른 전개와 결말을 깔끔하게 내기 위해서 어쩔 수 없이 끼워맞춰서 이런 ...
기다리고 기다리던 아바타 2  기대이상으로  좋아요.3시간이 금방 지나가는것같아요. 모두모두 만족합니다.
나는 6시간도 볼 수 있어. 더 길게 내란 말이야. 스토리랑 개연성 다 필요없어.
3D로 보는걸 추천☆ 타이타닉+어벤져스+호빗의 느낌이랄까! 물속에서의 영상미, 입체감 있는 캐릭터, 웅장한 전투씬이 이 영화 하나에 잘 녹아있음
13년이란 시간 그 가치를 영상미와 진짜 나비족 노래일것같은 음향효과만으로도 충분히 잘 표현한 영화. 영상미 하나만으로도 영화관이 존재해야할 이유를 잘 설명해줌
최고입니다 그냥 보세요

화장실 빛의속도로 뛰어갔다옴한순간도 놓치지 않을꼬얌
인간은 왜 이제서야 비로소 자연의 위대함을 알려고 하는 걸까? 인간의 모습으로 사는 나비족, 인간으로 살아가는 나비족
대박~이건꼭3d로 봐야함
이런 대작을 만들수 있는 미국이라는 나라가 부럽긴 처음이었네요~~
역시 13년 기다림에 배신하지않네여진짜 대박입니다
극장에서 펼쳐지는 대형 수족관3d로 꼭 보세요 안보시면 후회 합니다
2시간 반 내내 가슴 웅장해지네 잘 봤습니당
솔직히 전개는 중타치인데,영상미가 탑급이라 '감상'하기 좋은 영화집에서 보면 잠들거같으니까 영화관에서 보는 걸 추천
나는 영화를 보지 않았다나는 수영을 했다.
스토리는 완전 뻔함. 영상미는...와우... 진짜 저기 어딘가 판도라 있을것같음...
3시간이 길지만 지루하다고 느껴지지 않음. 길다 싶을때 아바타만의 영상시로 그 시간을 땅기게 만들어줌. 그리고 3까지 보고 싶음
지린다 1탄보다 재밌고 우는 사람도 있었음
한국가족문화참고했다는데약간 신파 눈물샘자극하는 부분이 있어요 한번더보고싶어요 ㅎ
진짜 너무너무 감동적이에요 꼭보세요,,,
1편의 충격파는 덜했던 2편이지만 어떻게 이런걸 만들었지 감탄만 나왔고 영상미만으로 만점을 주고 싶은 차원이 다른 영화.
그냥 이건 예술임 예술 말도안됨
4dx로 보미까 왜 영화관이 있어야 하는지그리고 엄청난 몰입감 3시간 진짜 순삭
정말 미쳤다..미쳤다는 말 밖에는 설명이 안 되는 영화임..비록 1보다는 아쉬운 부분이 있지만 13년동안 나왔던 그 어떠한 영화보다 미쳤음
2022년 최고의 영화!! 정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 기대하고 봤는데도 기대 이상입니다  무조건 보세요!!
14년동안 잘 다듬어진 영화!
아름답고 경이로운 영상미가 가장 돋보였어요꼭꼭 영화관에서 보세요~~
재미있게  봤지만 3줄평  하면1.어린이영화.2.트래스포머의 몰락처럼  될거같은.3.타이타닉  연상.
생명존중.자연친화.가족애제임스 카메론 감독의 창의력의 끝은 어디까지일까. 거대한 대자연 속 작디작은 나를 발견
아바타를 기다린 보람이 있다
진짜 미쳤다 아바타 시리즈와 동시대에 살수 있는것에대해 감사합니다.. 아바타1보다 더 웅장해지고 감동적입니다 무조건 3d로 보세요!!!
이건머 최고였습니다.. 내 인생영화
가족 가족 가족임 전편보다 스케일이 덜함 약간지루함 기대를 너무했나 아쉬움
세시간이 부족했어요.꼭 극장에서 보세요.
스토리는 빈약한데, 영상미는 최고
압도적 기술력 하지만 약간 아쉬움
그래픽이나 연출은 화려하지만 오랜세월이 걸린 속편인 만큼 주인공에 몰입이 잘안되는 느낌이 있음 애초에 지구가 멸망 위기에 처해서 외계행성까지 와가지고 광물 캐는 애들한테 공감이 더잘됨
13년 전의 놀라운 감동을 다시 한 번 느끼고 왔어요 아바타 3 얼른 개봉해주시길!!!!
:-)재미있당:-)
너무 재밌게 봤어요!!!! 오래 기다린 보람 있네요!!

크..영상미...영화관에서 보길 잘했어요!! 걍 티비로 봤으면 좀 아쉬웠을듯우린 2D로 봤는데 3D로 봤음 좋았을껄 했어요ㅠㅠ
4D로 봤는데 나도 같이 헤엄치고 있었다
2022년 마무리로 곡 보아야 할 영화. 말이 필요없음.개인적으로 1편보다 더 재밌게 봄. 3편도 기대됨
전 영화 후반부까지 막내가 아들인 줄 알았어요.
숲과는 또 다른 배경이라 영상미가 엄청 돋보였어요!
스크린이 보여줄수 있는 최대치 영상과 기술.
명작이 또나왔음 꼭 보시길. 가족이 중요하다는 걸 느낌
진짜 3시간 내내 황홀했음
재밌었어요. 물속 세상이 너무 아름다움.
아좋다345편 기대됨
3시간30분 … 15분처럼 흘러갑니다.
간만에 극장에서 재미있게 본 영화다. 적극 추천함
3시간짜리 다큐영화 그이상
그동안 기다린 보람이 있네요. 2탄도 너무 재밌었어요! 새로운 바다의 부족이 나와서 다채롭고 볼거리가 많았어요~
영화로 느낄 수 있는 최대의 기술력!!이야기에만 몰입하는 것이 아닌 몸으로 감각으로도 즐길수 있다!!
스토리를 뛰어넘는 교감
영상미는 확실히 최근 본 영화 중에 최고였고,디테일한 부분도 좋았고, 전투씬이 많아서 러닝타임이 3시간에도 불구하고  지루하지는 않았지만 무엇보다 후반부에 화장실이 너무 가고 싶어진다 ㅋㅋㅋ.... 천만은 애매한듯....
스토리는 전작과 마찬가지로 좀 평이하게 느껴질지 몰라도 자연의 위대함? 가족애를 그리고 있어서 공감이 잘 되서 괜찮다고 느껴졌어요. 그리고 그래픽은 정말…특히 수중 바다씬에선 아쿠아리움 들어와있는것마냥 입 떡벌리고 ...
'전세계 1위'의 위엄
스토리가 약하단 글이 많은데 이정도면 스토리가 엄청 촘촘한데 바다 씬 나올때 황홀경이다3d로 모르고 봤는데 2d로도 보고싶음
아직은 기승전결 중 기부분 5편까지 염두하면 볼만함 / 1편의 새로운 감각이 다시 오긴 힘듬 , 그래도 물이라서 아름다움
역대 흥행작 아바타를 넘긴 아바타
파야칸 오해 안풀어줘서 별점 하나뺌
황홀한 영상미,  영화 내내 내가 물속에 있는듯한 느낌이었다. 3시간이 순삭
13년 아깝지않은 기다림
눈 호강 한 느낌이예요. 제임스카메론 감독의 타이타닉이 떠오르는 장면들이 있네요.  영화관에서 꼭 보세욥
올해 최고의 영화입니다.꼭 IMAX에서 보세요지립니다
정말 미친 영화에요... 갠적으로 1보다 재밌는ㅜㅜ너무 황홀하고 아름답고 슬프고 미쳤습니다ㅜㅜㅜ 두번보고 세번보고 또 보세요ㅜㅜ
제임스 카메론, 그만의 꾸준한 철학이 돋보이는 작품입니다.
1편 보다   2편이ㅡㅡㅡ굿입니다
1편 무조건 보고 가는거 추천 안보고 가면 세계관 헷갈릴수도 있음
영상미는 최고에요 상영시간이 길어서 앉아있기 힘들었지만그래도 영상미도 좋고 볼거리가 많아 세시간동안 집중해서 잘 관람했습니다
영상미가 진짜 미쳤다 이야..
감동그자체!!!영상미가 너무 굳굳굳
영상미로 시작해서 영상미로 끝나는 영화인듯.
이런영화 10점안주면 볼영화 없어. 인간들이 얼마나 잔혹하고미기적인지 보는내내 안타깝고 의외로 생각을 많이 하게 되는데 바다속 보고 있으면 3시간 순삭
영상만 봐도 와~ 감탄~  꼭 3d추천
진짜 미친 수준..세시간이 하나도 안지루하고 너무 재밌었어요13년 만에 돌아온게 이런거구나 싶고 진짜 최고
그냥 보세요 3시간 아깝지않습니다.
3D로 봐야함. 그래야 영상미를 제대로 느낄수 있음. 스토리는 보통. 감동 포인트는 없었음. 화려한 영상으로 3시간 넘는 상영시간이 지루하지는 않았음. 꼭!!! 극장에서 3D, 4D로 추천함
그렇게 재미있는건 아님그냥 볼만한 정도
영상미는 정말 대단합니다 3시간 런타임 동안 깜짝 놀랐네요 연출이나 스토리는 기대하지 말고 보세요
스토리는 좀 옛날느낌..우리나라의 앞선 컨텐츠와 협업했음 어땠을까  하는 아쉬움이..허나 영상은 한 세기정도를 앞선느낌..전체적으로 대단한 영화임에는 틀림 없는듯 합니다
역시 믿고보는 아바타~~
영상미가 미쳤어요 너무 아름다워요. 다만 스토리는 좀 뻔해요 영상미가 스토리 씹어먹음
시간 가는줄 모르고 봤네요~~
가족 이야기 좋았어요 3편 기대 됩니다
둘째아들내미가 극혐.. 하지말라는 짓은 다하고 다니는데. 시리즈 새로운 주인공은 둘째 아들같음
마지막 탈출할때 같이 숨참은 사람 추천 눌러라
재미있는 해양다큐멘터리  였습니다
영상미 너무 황홀 ㅠㅠ 기대보다 재밌었어요
꼭 3d로보세요. n차관람할예정입니다.
이 맛에 아바타 기다림 수영하는 장면이 너무 웅장함
13년만에 2편 개봉날 봤는데 기다린 보람 있네요~ 말모말모
스토리는 그냥 그런데 영상하나는 인류가 만든 최고의 기술을 다 쳐 갈아 넣은 수준이다 그냥 다큐멘터리다
84년 터미네이터부터 2022년 아바타물의길까지 MZ들은 모르는 카메론의 대서사시..앞으로도 쭈욱!
혹시라도 영화비가 아까워 일반 2D영화관을 선택하시려는분들은 제가 대신 봤으니 무조건 돌비시네마3D나 아이맥스로 보시길 추천합니다.어차피 다시보게될겁니다....
정말 최고다... 감동적인 스토리... 화려한 영상미... 또 보러간다.. 대박..
그냥 미쳤어요 경이롭고 아름다워요 꼭 3d로 보시길..!엔딩곡까지 완벽합니다
진짜 최고입니다 ㅠ  ㅠ 기다렸던 만큼 너무 행벅한 시간이였어요 저는 울보라서 팡팡 울고왔네요 …
이 영화는 닥치고 극장 에서 봐야한다. 적어도 돈이 아깝지 않으며,화려한 영상미와 흔한 내용이지만 세련된 연출로 다소 긴 러닝타임에도 불구하고 또 보고 싶다.톨쿤 귀여워...

너무 재밌게 봤다! 이번 후속작은 가족애, 우정이 핵심 키워드
영상이 너무 황홀하고 인간이 너무 잔인하고.. 바다가 너무 아름답고 세시간 너무 짧다고 느꼈어요
아바타2는 아바타1처럼 영웅적인 요소가 빠지고 좀더 지극히 현실적인 부분에 치중된다. 그런 부분이 때로는 불편감으로 다가올정도로 처절하고 인간에대한 혐오가 생긴다. 아마 자연 탐험을 좋아하는 감독이 실제로 인간이 자...
진짜 영상미가 미쳤습니다 4dx로 보고오는길 스토리 다 씹어먹는 보는 즐거움이 너무큼
미쳤다 아마도 올연말은 아바타2본사람 안본사람으로 나눠질듯하다 최고
3D로 봐서 그런지 3시간동안 안경끼고 봤더니 눈이 피곤하네요 영상미는 역대급 입니다
최근 본 해외영화중에 가장 재밌었음 근데 좀 많이길다ㅋㅋ 돈은 안아까움
영상미는 진짜 최고였다.. 스토리도 좋았지만 마지막에 첫째 맘아파서 ㅠ 하..
아바타 드라마 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다..
세 시간동안 스노클링 하는 기분어색함이 느껴지지 않는 CG스토리라인은 조금 이해가지 않는 부분들이 있으나 감수할만함
아름다운 영상미 탄탄한 줄거리~~쵝오
2019 엔드게임을 이은 2022아바타 명작은 명작
기다린만큼   기대했었는데  좋았다 아쉬운점은   토크루막토가 안나와서  좀  아쉬웠다
영상미와 웅장함이 섞여 아바타1을 보지 않아도 3시간을 집중하며 볼 수 있다
CG가 그냥 미침...
13년 기다린 보람이 있는 인생영화 역시는 역시다 영상미는 단연 최고 아닌가!!!
아바타 처음 보고 감동한 영상미를 다시한번 느낄수 있었습니다. 스토리 라인은 조금 아쉽지만 영상 자체로 감동입니다.
3D 극장에서 봐야 재맛
보면서 나도 모르게 눈물이 나는, 벅찬 감동이 느껴지는 영화였습니다. 보는 재미가 가득했습니다.
직접 관람하지 않고서는 평을 논하지 말라! 정말.. 와~ 소리밖에 안나온다 멋지고 통쾌하고 감동적이며 환상적인 영상미 최고의 영화라고 감히 말할수있다 꼭! 꼭! 꼭! 보시길 바란다
화려한 cg의 향연. That's all.
믿고있었어요!!!!
화려한 영상에 아이맥스로 보니 더 멋졌습니다. 내용은 기대에 살짝 못미쳤네요
일단 3D의 장엄한 장면들은 압권입니다.하지만 단편적인 스토리면에서 이걸 위해 13년이라는 세월을 채워야 됐을까라는 의문이 듭니다.기다림에서 아쉬움이 깊은 영화가 될듯합니다.아마 다음편에서는 다음 세대로의 갈등관계가...
오줌참기대회 패배해서 중간에 한번 나왔다지루한 장면이 많았고 예상가능한 스토리, 그리고 조금 유치했다.그렇지만 영상미는 인정한다.
진짜 쵝오네요~~영상미 짱!!!
영상미 하나. 만으로도. 충분히 볼 가치가 있는영화...  3편이 기다려 지네요~~
신선함에 익숙해졌을 뿐, 러닝타임 3시간을 1시간으로 느끼게만든 여전히 최고의 웰 메이드.
상영시간이 긴 거 빼고 좋음
지루하지않고 재미있었다 3시간동안 해외여행한기분
기대가 크면 실망도 크다
스파이더 이새키야 그걸왜살려 하. . . .
인제 영화보는 느낌나네!!아이맥스로 다시 봐야겠다!!
바다를 3D로 볼 수 있어서 너무 좋았는데 인류애 사라짐. 인간들 진짜 너무 싫다.
정말 재밌게 봤던 탑건도 비공감이 있지만 그래도 비율보면 이정도는 아닌데....ㅋㅋ아직 안봤지만 평점이랑 공감/비공감 수를 봤을때 미친듯이 티켓팅 하듯 씨지븨 공홈 왔다갔다 안해도 되겠구나 싶다 ㅋㅋ
5점 만점중에 4점을 준이유 솔직히 1편에 비해 아쉬운 부분은 있음 스토리 관련 초반에 약간 지루함이 있음 가족이야기인데 스토리가 영 별로였음 하지만 바다속에서의 3d 입체감과 전투영상감은 끝네주게 좋았음 3d로 보...
영상미는 좋고 감탄할 정도그러나 진부한 스토리와 긴 러닝타임은 다큐멘터리같음아바타라는 제목이 부합하지않다
기술과 영화의 올바른 진화방향
예상치 못한 장면을 보고 감동을 받았다
스토리는 뻔하지만 영상은 뻔하지 않다. 3시간이 길게 느껴지진 않음.
IMAX 3D로 봤어요. 1편에서의 신선한 충격은 있을 수 없었지만 숲이 아니라 바다 생물 볼거리 너무 좋았고 보는 내내 수족관에 있는 기분 !!멋졌어요. 꼭 IMAX나 3D 로 보세요!!! 멋집니다. 영상미나 연출...
영상미가 기가 막힌다 꼭 극장 스크린엑스나 아이맥스 3d에서 보시길
4DX로 봤는데 무조건 4DX로 보는거 추천해요 적절한 타이밍에 바람 의자 흔들림 지립니다
즐거웠어요~~~ 다시 보고싶네요
아기낳고 영화한편 못보다 오늘 아바타2보려그고 연가 썼습니다혼자 영화  본것도 처음인데음....제기준에 1편보다는 아쉽습니다3시간 영화시간도 좀 힘들었고요3편을 위한 중간내용 쯤 이랄까요?그렇지만 볼거면 영화관에서 ...
꼭 4D로 보세요!!!!
그래도 아바타이런영상미와 압도감을 이가격에 본다면 가성비 갑이 아닐까요?
재밌음 진짜 강츄. 올타임 레전드
네이트리 폼 미쳤다...
네이트리 폼 미쳤다...
네이트리 폼 미쳤다...
눈이 너무 즐거웠던 영화… 검색하지 말고 가서 직접 느껴보세요ㅠ 3시간 순삭일 정도로 황홀했던 시각미. 아바타가 아바타했음.
13년 이라는 기다림을 영화에 다 녹아있다.
아이맥스로 보는것 강추!!! 스쿠버다이빙 취미인 사람에게는 더 특별한 선물같은 영화..
어...영상미만으로도 13년 기다림이 아깝지 않습니다. 꼭 특별관에서!
최고이니다  강추입니다

세 시간이 넘는 러닝타임이 한순간도 지루하지 않습니다. 압도적 영상미에 눈물이 날 지경. 영화 제작진들에게 경외감을 느낍니다.
몰입하는데 긴 시간이 걸리지 않았다. 영화를 보는 세시간은 내게 우주여행 지구이외의 행성을 우주여행하는 그런 느낌이었다. 스토리 감성 영상미 아름다움.. 어떻게 이렇게 가상세계를 완벽하게 구현해 냈는지 감탄 감탄의 ...
연출이 장난 아니에요. 꼭 보시길
판타지 영화 본중최고  두시간30분이  지루할 틈이 없을정도로 속도감있고  스릴 짱 내스타일 영화
그저 최고!!!13년을 기다린 보람이 있다
기다린만큼 역시 영상미와 새로운 아바타 캐릭터 아이디어는 놀라워요 근데 행복함보다는 죄다 싸우는 내용이라서 가슴조리면서 보느라 1때의 감동과 벅참이 전혀 느껴지지않았어요.. 제이크도 답답하고ㅠㅠ 끝에도… 3이 막 기...
와 진짜 ㄹㅈㄷ입니다.조 샐다나 배우..여기서 하차라니…그리고 판도라행성말고 다른행성도 나옵니다.
간만에 힐링 영화~~ 추천 합니다
아바타1도 정말 재밌게 봤는데 아바타2 역시 재밌네요! 추천합니다. 꼭 봐야 하는 영화예요
여운이 가시지 않는다..
영상미 디테일하게 진짜 잘만든영화에요 시간가는줄모름  보면서 계속보고싶은마음이간절했습니다
대략 아바타1과같은 느낌을 많이 받았다  마음은 이미 더한걸 원했지만  그래도 아바타1을 다시보고싶을정도로  울림이있었다      너무 많은 욕심보다  그저  즐기면서 볼수있는게  너무 좋더라  오늘 간만에 제대로 ...
영상미로만 9점 드립니다.

영상미는 에르메스 스토리는 프로스펙스
굳이 따지자면 1편이 손톱만큼 차이로 더 신선했던거 같고 볼거리는 확실히 2편!!! 기다린보람 있네요^^
역시 기대에 부흥하는ㅋㅋ 영상미가 미쳤네요?대박
VFX기술력이 대단한 영화네요. 영상미는 끝내줍니다~~!
너무재밌어요 근데 너무오랜만이라 아바타1내용이 기억이안나요
다큐멘터리영화같음  영상미하난지리는데  3편이졸 잼날듯
평범한 스토리지만 영상은 화려함

너무 기대를 했나 영상미만 좋았던 것 같아요 ㅜ 런닝타임 너무 길고 쓸데없는 내용이 너무 많아서 보는 내내 힘들었어요 ㅜ 정말 팬인데 그렇게 기억에 남는 스토리는 아닌 것 같아요 .. 하지만 영상미는 진짜 진짜 최고...
3시간 후딱  한 글자로 굿!
그냥.. 보시면 됩니다..
최고의 영상미였다 ㄹㅇ
다 좋은데 그래서 인간들 어케 된냐고여긴 나의 집 이다  라고 하고 말한다음에 인간들은 어케 된거냐고 ㅠㅠ종족 물의 종족으로 바꾼담에 어케된거야 뒷 얘기는 또 10년 뒤에 나오는 거야?
영상미 빼고는 볼게 없고 상당히 지루하다
영상미최고입니다 물속에 있는줄
최고의 영화네요 경이로웠습니다
영상미는 정말 압도적이었습니다. 3D로 보았는데 돈이 아깝지 않았습니다. 다만 스토리가 단조로워서 3시간 러닝타임이 조금 지루하게 느껴졌습니다. 자극적이지 않아서 아이들과 함께 보기 좋을듯 합니다.
솔직히 3시간… 엄청 긴 시간인데 이 정도면 안 지루하고 ㄱㅊㄱㅊ. 영상 퀄리티도 좋고 볼만함!
영화 시작후 40분에 신호가 왔다. 하지만 갈 수 없었다그리고 이 상태로 2시간30분 동안 생각도 안났다. 감독님 영원히 만들어주세요.
훌륭함goood!!
옆에서 자꾸 아크란 날아다니는거 따라하시던 아저씨 저주함 일반상영관인데 혼자 4D보시는줄그리고 톨쿤 나올때마다 박수치던 남학생도 저주함
영상미 지리노 오지노 실화냐
잠시 해방을 주는 영화였다여러가지 메세지를 주는 영화~^^아쿠아리움 안가도 될 듯 가족영화로 강추합니다
내옆에 앉은 학생들 왈  "아바타 1편, 나 두살때 나온 영화야~~~^" 귀여운 녀석들.. 명불허전 아바타..3시간 내내 눈과 영혼이 호강했다..이게 영화지..시간없더라도 1편 정주행하고 가야합니다.....
영상미 최고^^ 3시간이 지루하지 않았음

매우 재미있게 보았습니다인생 최고의 영화
극장으로달려가세요.  지금당장..
우주여행 바닷속여행 제대로 하고 왔네요
아침일찍 조조영화 일반으로 보고 왔습니다.3D로 또 한번 보려구요!!^^ 역시는 역시시간 가는줄 모르고 보고왔네요?? 첫편은 세번 봤는데.아바타는 기본 두세번이죠!!
이 정도면 제임스카메론 4d의 아버지라 불러야하는거 아닌가?
역시 실망시키지않았다 무조건 4D 추천!!
진짜 …와….그냥 …와….

아마 뭐 영화평론가나 이런거 중요시하게 하는 취미를 가진 사람들은 서사의 생략과 비중성때문에 싫어 않을까라는 생각.. 3D로 보면 아쿠아리움에서 3시간 있는 느낌이고 2D로 보면 다큐멘터리 3시간 보는 느낌인데어쨌든...
대박.. 멋지다. 3편도 빨리..
겁나빠른 거북이와 고래의 스쿠버다이빙 영화 영상미로 별4개 (4d로 봤음에도) 지루하지 않음 아 보길 잘했어 라고 보면서 되놰었음 애들도 보여주면 좋겠지만 잔인한 장면들이 있어 고민 1편을 본 이들에게 추천 2편만 ...
아이맥스로봤는데 3시간순삭 감탄만나옴
진짜 너무 재미있네요 영화시간이 3시간이여도 1시간 지난 듯이 지루할 틈 없고 보고난 후에도 후유증이 너무 심하고 중간중간 떡밥이 있어서 그런지 3탄도 기대하게 됩니다…. 2주 듸에 또 봐야겠어요 체고 … 사랑합니다...
진짜 레알 아바타 행성있을거같이만들었네 ㅋㅋㅋㅋ가보고싶다
유명한 영화들은 웬만해선 개봉일에 맞춰서 영화관에서 챙겨보는데 올해 나온 영화들 중 손에 꼽을 정도로 수작임. 영화 제대로 보려면 상영 전 화장실 들리고 뭐 먹지 말길
제임스 카메론감독은 미친넘
모든면에서 멋짐.영상미 최고
I SEE YOU.. SUN..폭풍눈물
감사합니다.. 장인 제임스....
3시간10분의 시간이 어떡해 지나갔는지 화장실 가는시간도 아까워 꾹 참고 영화에 푹빠져 보고말았다. 종족을 지키는 가족의 얘기라 말하고 싶다. 액션.감동.슬픔.사랑.모험  모든것이 잘표현되었다.  모든영화를 보면  ...
3시간 동안 물안에 있다 온 느낌이에요. 뛰어난 영상미와 CG는 실사와 구분이 안갑니다.3D롶다시 봐야겠어요
이건 무조건 2D로 보세요 어지럽고 정신 없네여 3D는 영화는 재밌어요.
압도적인 영상. 다만 약간 아쉬운 스토리3편에 대한 기대감
쩐다...새로운 세계를 이렇게 창조하다니
긴 시간 임에도 스토리에 몰입하다보니  집중해서 볼 수 있었어요.스토리, 그래픽, 음향 뭐하나 나무랄데 없네요.대작은 역시 극장에서 봐야됨!!
조온나 재밌읍니다 꼭보세요
스토리는 예상했던 대로지만 영상미는 너무 이쁘고 아름답다..!!
3시간이 후딱 지나감역시 영상은 믿고 봄스토리 짱짱함3도 기다려지네요
진짜 해양 생물 과 바다에 연구 ㅈㄴ한ㄱ듯
영상미 미쳤구여 4디로 봤는데 워터파크온줄 알았습니다
1편보다는 덜 하지만 판도라 행성에 진짜로 간듯한 느낌을 받을 정도로 화려하다
4DX 3D로 봤습니다. 3시간이 아깝지 않아요! 단 스토리는 평이합니다!
이정도 퀄리티아니면 영화관 올 필요가 없다. 간만에 표값하는 영화
영상미는 말할것도 없고.. 왜 저는 보면서 알수 없는 감동이 몰려왔는지 시간 순삭영화! 또 보고 싶다
역시.. 기대를 저버리지 않은 영화,
볼거리는 풍성....
여러분~ 이 리뷰들 다 거짓말인거 아시죠?
3d로 한번 더 볼것같음 가족애란 무엇인가를 보여준다 뻔한 스토리일 수는 있으나 캐릭터들의 모든 행동에 다 이유가 있다 무엇보다 영상미가 대박..
완전 지렸습니다.. 가히 역대급 영화입니다..돈이 안 아까울 정도로 눈 호강하고 나왔습니다..
영상미는 좋음 근데 기가막히단걸 이미 알고 보는거라 그걸 못느낌스토리가 너무 15세 수준 가족영화로 간다는게 아쉬움 그저그럼 재미있지도 재미없지도 그냥 아바타 익숙해서 신기하지도 감탄도 없음
부모는 자식을 돌봐야하고 보호해줘야 한다는 틀을 깨준 느낌부모와 자식은 서로 의지하고 도움이 필요할때는 부모,자식 상관없음이 느껴지는 영화였다.그래픽은 두 말할 필요없이 완벽하고웅장함과 평화로움도 느낄 수 있는 영화...
아바타의 영상미는 그 어떤영화와도 비교가되지않음. 1편에서 숲의 오묘함을 다 보여줘서  2편에선 바다로 옮겨 새로운 영상을 보여주고자한것은 이해가 되지만 그 과정은..ㅡ..ㅡ야튼 시간가는줄모르고 잘보고왔음.꼭보시길~...
역시1편을 능가하는 후속작은 없는것인가.  나쁘지않았지만  13년을 기다린것에  비하면  쬐끔 실망일수도
꼭 보세요~!!!할이야기가 너무 많은 작품임엔 틀림없습니다.그냥 미쳤슴~!!
아바타2가 재미없다고 하는 사람들은유튜브 철구같은 저질 영상보고재미있다고 할 인간들이다.A급 제주흑돼지, A급 이베리코 고기를가져다줘도 싸구려 칠레산 삼겹살이더 맛있다고 할 인간들~
내 생에 이런 작품을 만나다니...
제임스카메룬은 너무 위대하다
cg 캐릭터에게서도 감동을 받을 수 있는 거구나!!
1편과 별다른 전개는 없지만 여전히 볼거리가 풍부한 영화. 3시간이 넘게 보는 동안 지루함을 느낄 수 없었다.
인생최고의 걸작감독님 진짜 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ

엄청난 영상미로 이미 끝낫다
아바타... 실망시키지 않네요...

3시간 동안 공짜로 판도라여행하고 온 후기 들려준다
넘 재밌었어요 … 아바타 영화 자체를 원래 좋아해서 기대했는데 분위기며 바닷속이며 영상미 자체가 대박
재밌네 영상미가 아주좋음 전작재밌게봤다면 요번건 더재밌음
너무 잼있었어요 ㅜㅜ 눈물바다
3시간이라는 긴 시간동안 하나도 지루하지 않았다.
제임스 카메론이 미래를 창조햇다해도 과언이아닐정도로 완벽한영화 바다를 다스리는건 오직 제임스카메론이다
기대 이상이었습니다가족애 동료 의리 감동 이었고영상미도 역시.
한국은 반일반미조폭운동권친북영화만들지 말고 이런영화따라잡긴 100년정도 힘들것같다.
물속 3D는 미쳤다구 정말 ㅠㅠ최고최고 ㅜㅠ
연출, 연기, 영상미 뭐하나 빠지는거 없이아주 재밌음개인적으로 1편 보다 수중세계가 더 좋았고아주 잘봤어요
3시간이 길게 느껴지지 않는다.  상상력과 디테일이 정말 놀랍다.  이런 영화를 만드는분 들이 정말 존경스럽다.
눈물이 나는지도 몰랐는데, 볼을 타고 눈물이 줄줄줄…….제이스카메룬 감독님 존경합니다..ㅠㅠ
카메론쨩 사랑한다..이런 영화 더 만들어주랑..ㅎ
영상미가 모든 것을 지배한다 ㄷㄷ
1편 만큼의 신선함과 감동은 없었지만 메시지 분명하고 영상미가 압도적이라 잘 만든 영화임은 부정할 수 없네
그냥 봐라 알게될거다..
영상미만으로도 볼만 합니다
GoodSoo good
인생 최고의 영화그 두번째 작품이제 최고의 영화는 ing
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
2D로 봤는데도 멋지네요.  n차 관람 필수!!
그저 감탄스럽다.오래 기다린 보람 있는 걸작.역시 제임스 카메론.
내가 그행성에서 잠깐 살다온느낌이 들 정도로  몰입해서  봤음. 바닷속풍경은 볼수록 감탄이 나온다
아바타는 배신을 안하네 ㅋㅋㅋ
N차 관람 꼭 해야겠습니다! 3시간 전혀 안지루했어요

어떻게 만들었?? ㄷㄷ
가족을 지키기 위한 아버지의 노력아들을 잃은 어머니의 아픔  새로운 천만영화의 탄생
대박!!돈주고 볼만한 가치 있었음
다른건 몰라도 영상미하나는 역대 최고다
3시간 넘는 시간이 순식간에 지나감
경이로운 영상미에 더불어 조금은 잊고 있었던 가족의 소중함을 다시 느끼게 되었습니다. 아름다운 판도라였습니다. 감독님 정말 감사합니다! 건강하시고 부디 오래오래 영화 만들어주세요~♡
그냥 보세요 재밌습니다
아침 일찍 봤는 데 정말 재미있었어요전쟁신도 멋졌지만 영상미가 다 했습니다
그저 아름답다... 놀라움뿐.
굳 말이 필요없는데 10글자로 댓글쓰라해서 길게 씀.
아바타를 넘어설 영화는 아바타
아침에 영화보고왓는대 3시간 너무 금방갓음 너무재미잇개 봣어요
기다렸던 만큼 실망도 있었지만 … 그래도 역시 너무 재미있었어요
아바타 전편 안봤는데도 이해가 잘됨 영상 퀄리티도 어마어마하고 후반엔 살짝 지루한 감이 있는데 효과가 다 씹어먹음
아침첫영화로시청.인상에남는장면은 포경선?거기에 한자로 일해 라고 포기된부분이노린건가 싶기도하고.포획장면 맘아팠음ㅜ마지막전투씬에 숲물 부족이 파야칸나온후 공격하는데 물의부족은 안보여ㅎ 다어디갔어ㅎ주인공둘만 하늘사람들과...
대박임 무조건 봅시다 진짜재밋어요
미쳤다,,,1편의 감동 그대로임
3시간동안 움직이지도 못하고 봤다! 물의길은 무조건 4D로 꼭 보시길!! 개봉날에 조조로 보고옴! 담달에 또 봐야지!!
지루할틈은 없는 3시간 해양다큐

탑건급. 영상미는 그 이상. 스토리는 조금 지루하지만, 상위 5%영화라는데에는 반론여지×

말이 필요없는 명작

제임스 카메론의 자연은 따라올 자가 없다 그냥 최고다 1과의 연관성은 최고였다
너무 아름다워요 감동적입니다

올해 최고의 작품! 3시간 12분 동안 보는 즐거움이 있었음. 특히 하늘에서 내려온 자들이 도륙될 때가 압권임. 환경을 생각하게 하고 암튼 대단한 영화임. 당신을 봅니다.
와 진짜 영화가 예술의긍지를 뛰어넘어서 황홀하네요 재밌게잘봤습니다
1편과 견주어도 꿀리지 않는 대표적 영화가 될듯.3편 어떻게 기다리냐
I see you....
내용하고 그래픽이 좋음
3d로 보지마시고 그냥보시는게 좋아요 3d로보면 안경때문에 화면이 좀 어두워서 영상미가 좀 줄어드는듯
말 좀 듣자 제발 진짜...
첨에 무슨 사연들이 그리 많던지 1탄내용도 기억이 안나고. 하지만 지렸다
스토리는 뭐 평면적인데 연출과 미장센만으로도 볼만한 가치는 충분함 아맥으로 본건 최고의 선택
ㄹㅈㄷ 너무 재밌어요!
영상을 느낄 수 있는 곳에서 , 앞자리 보단 뒷자리에서 보기를 추천합니다.  여운이 끝나질 않네요..!
아빠 얼굴에 영화배우 멜깁슨이 보이네요마지막 회상 장면에서 울컥.
아바타2 기대하고 봤는데 기대한 수준임 영상미부터가 제일 압도적이였음
아바타는 역시 영상미&촬영기술
진짜 미쳤음조낸 재밌음 아바타 아바타3 기대됨 벌써 빨리나와라
영상미 만으로 별점 백만개는 줄듯. 기다린 보람이 있어요
진짜 제발아이맥스 3d로 보세요4d도 좋아전 첫날 첫회차를 4dx 3d로 봤는데아이맥스로 한 번 더 보려고요가족들 거 싹 다 끊었어요
영상 3시간 넘으니까 충분히 잠자거나 쉬고 봐야하는 영화 더 잘만들수있는데 영상은 좋은데 계속 신기방기 재미로 자연미 뿜뿜 했으면 더 좋을텐데 후반 갈수록 내용 전개가 뻔한 느낌 3점 짜리인데 영상미 때매 4점 준다...
영상미가 장난아니네. 역시 아바타는  영화관에서 봐야
재밌어요엄청요 꼭보세요
나도 판도라행성에서 살고싶다.
영상미부터 연기까지 너무 즐겁고 재미 있었다.스토리는 엄청나다까지는 아니지만재미있었고 스토리의 부족한 부분은 영상미 기술력으로 커버 가능인간과 동물 사이의 감동적인 교감과자신들의 이익을 위해 다른 생명따위는 짓밟아버...
찢었다... 찢었어...!!
잘 봤어요~~ 한번 더 볼께요~~~~굿굿굿
역시 아이맥스로 봐야지
카메론 폼 미쳣다영화의 끝판왕2마넌 용아맥 티켓이 너무저렴하게느껴짐ㅋㅋ


예상한대로 무난하게 가는 무난한 스토리 이번편 보면 다음편 스토리까지 예측 가능할정도 바닷속 영상은 지리지만, 1때만큼 감동은 없음
ㄹㅈㄷ영화임ㅎ 진짜꼭봐라

역시 대작이며 전작을 뛰어넘는 작품
3d로 봤습니다 영상미 미쳤네요
혁명이다 이정도는 되야 극장 가서 볼만하지

재밌게 봤어요!! 한 장면 한 장면이 소중함... 3D 추천
올해 극장 최고의 선택. 후회는 없었다
영상미 좋음재미있음
내용 자체는 평작인거 같고, 영상미가 진짜 말도 안되게 압도적임
스토리는 1편보단 지루한 면이 있지만 영상미가 너무 좋음. 블랙펜서2를 보고나서라 그런지 비슷한 느낌도 들었음
올해 마지막 선물같은 영화입니다.
스토리고 뭐고 그냥 보는 내내 죽인다
1편하고 전개나 클리셰 활용이 비슷한 느낌?? 영상미는 역시 최고네요

영상미 GOAT

조금은 아쉽지만 그래도 아바타는 아바타
볼맘ㄴ해요~~
다음 이야기가 기대됨
지방이라 아이맥스 같은건 없고 일반 2d관 밖에 없어서 그런지 cg는 뭔가 기대에 비해선 조금 아쉬웠구요ㅜ 물론 3시간이 지루하진 않았지만 10년전 1때 느꼈던거에 비하면 개인적으론 조금 아쉽긴 했습니다. 그래도 재...
짱재미있었습니다
재미있어요.
또 보고싶은 영화 오랜만
영상미하나로도 재관람을 할 필요가 있는 영화
3시간이 1시간 30분 정도로 느껴질만큼 시간 잘 간 영화는 처음
러닝타임이 너무 김
Masterpiece 입니다.
큰 기대없이 봤는데 영상과 OST가 너무 좋아서 3시간동안 힐링됐어요. 3편은 좀 기대될지도...?
어느 하나 빠질 것이 없는 정말 육각형의 영화. 아바타3까지 기다려 보겠습니다.
영상에 너무 집중하느라 스토리를 놓친 것은 아닐지.
라스트모히칸,포카혼타스의 판도라 스킨 버전. 흔한 이야기를 흔하게 그려내는데 굳이 억만리 떨어진 판도라까지 가서 해야하는 의미를 모르겠다.
정말 잘 만든 영화같아요 두번봤어요
어린시절 재밌게봤던 영화를 다시봐서 옛추억도 나고 CG처리도 너무 잘되어있어서 영상미도 좋았습니다!!
13년 만에 다시 열어 본 판도라의 상자 그렇게 N차 관람의 길로 들어서게 된다 관객이 또 한 명의 아바타가 되어 황홀경에 빠지다 지린 횟수로 물의 길이 만들어질 정도
다큐멘터리인줄
2번 봤는데도 재밌어썽요
영상미는 아름답다. 미국 영화계의 모든 기술력을 망라한 느낌그런데 스토리는 대학교 졸작 수준?저녁밥 먹고 보지 마시길 저는 잠와서 죽는줄..
아바타 1은 너무 오래전에 본거라 기옥이 안나서 걱정했는데 기억안나더 재밌게 봤어요!
완전 새로운 경험이었어요~~!
경이롭다는 말 밖에
너무 재밌게 봤습니다.
마지막 10분정도 남길때까지는 재미있게 보았네요.10분이 매우 아쉬움
3디로 보니 재밌음.근데 2시간으로 하지. 3시간은 너무 길다.스토리도 질질 끌고
영상의 퀄리티가 높았고 수중촬영이 많았을건데 대단하다 생각합니다
스토리가 아쉬워도 이 비주얼에 3시간이라는 런닝타임으로 만족됩니다
아바타 1에 이은 전설의 대작 강추합니다.
영화시간이 길다고 했는데, 전혀 길게 느껴지지 않는게 함정! 남양주 돌비시네마에서 봤는데~ 원정간 보람이 있었음! 사운드 쾌감 + 3D 생생함! 판도라 행성 갔다온 느낌, 3도 빨리 보고싶다아!
CG를 위한 영화. 전작 아바타 1편까지 제임스 카메론은 테크니션이라는 조롱을 뛰어넘은 독보적인 감독이라고 생각했다. 하지만 2편은 테크니션 디렉터 딱 그쯤이라는 느낌.하지만 액션과 화려한 영상은 역시나 명불허전이었...
스토리는 개연성이 부족함하지만 영상만으로 충분히 만족
나 판도라에서 살 거라고
13년을 기다린 보람이 있었네요! 더 흥행했으면 좋겠습니다. 다음 후속작들도 보게요! ㅎㅎ
1편 보고도 개 쩌는 영화라고 생각했는데 2편 보고도 하염없이 감탄함. 혼자서만 10년은 앞서가는 영화.. 그냥 영화가 표현하는 세상 그 자체가 너무 차원이 다름..3시간이 어떻게 간 줄 몰랐던 영화.. 제임스 카메...
스토리는 너무나도 뻔하고 내내 영상미 자랑하는 기분?
영상미 10점스토리 0점
아이맥스 용아맥으로 봤음 뭐 사람들 말처럼 D열 E열 목아파죽는다느니 하는건 개소리여씀 걍 보면됨 근데 이건 영화가 아님 그냥 인게임 컷씬 수준..씨네마는 아니였다는게 내 평이다
이게 영화관 가서 볼 맛 나는 영화입니다
현세대 최고의 기술력
최고다, 또 보고싶다 ㅎㅎ
CG는 대단히 고퀄리티적인 다만 내용이 CG 만큼의 수준이 못 되는듯함
호불호가 있어서 걱정했는데 쓰리디로 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
imax 3d 최고였음. 돈이아깝지않은 3시간.

지루하다 지루해. 영상만 있고 이야기가 없는...
3시간이 금방 갔어요. 최고의 영화
시간이 빨리 지나간
무조건 아이맥스로 보자
너무나 아름다운 판도라 행성의 파노라마
아바타1은 내용은 잊어버려도 그 강렬한 인상만 남아 있었는데아바타 물의 길을 보니 또 한번 CG영상에 놀랐네요.심지어 이번엔 물이니까 진짜 눈이 다 시원합니다.5편까지 진행 중이라는데 마블 엔드게임 이후로 볼거 없다...
전편보다 더 만족스러운 후속작은 아니지만 <아바타: 물의 길>만의 포인트가 보여서 그것이 인상적으로 다가왔어요.
보는 내내 물에 대해 할 수 있는 모든 표현을 다 한 느낌이상한건 산속부족임에도 아이들에게 베어있는 미국청소년의 말투와 몸짓
하 ... 최고의 영화 .. 몇년을 기다린 보람이 있다 당장 3 주세요

아바타가 나오기 전에는 이런 영화를 볼 수 있다는 상상이나 할 수 있었을까?영상미가 그냥 미쳤다. 진짜 판도라가 존재하지 않을까 하는 생각마저 들게 한다. 무조건 아이맥스 3D로 봐야하는 영화! 조금 아쉬운건 긴 러...
다음편을 위한 2편이었습니다 영상미 굿
영상미 진짜 최고.. 제목 그대로 물의 길을 보여준 영화
어린이 인질극같다  눈은 즐겁지만 내용은 그닥너무 기대하고 보지말자
영화관에서 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화같네요 3d 아멕 시간이랑 돈이 아깝지않은 영화!
런닝타임 길어서 보다가 지칠 줄 알았는데 괜한 걱정이었습니다 시간 가는 줄 모르게 봤고 다음편이 기다려져요
2시간으로 만들었으면 좋았을 내용을 3시간 이상 보려니.. 약간 지루한 느낌이 들었던 영화...
아이맥스로 봐야하는 영화라고 강하게 느낌.
그래픽, 이정도까지 할 수 있다고 대놓고 자랑하는 영화!영상미는 베리 굿, 스토리는 진부...재미있긴 한데 너무 길어요
스토리는 지루하긴 했지만 뛰어난 영상미로 눈이 즐거웠다
한계라는게 없는 인간의아니 감독의 연출배우의 혼신의연기..기대에 어긋나지않는 ...최고
10 편 20편 100편 계속해주세요
역시 1편을 넘는 2편은 없다.
바다 장면 황홀~
아름답고 신비로운 영화였다 다음 편도 기대된다
아바타 1 때보다 영상 , cg는 넘처흐르고 특히나 물 쪽에서 활동 하는 모습을 촬영 , 편집 하는데 물 에 빛나는 장면과 수중 모습이 일품이었음 . 숲보다 더 광범위하고 깊은 심해 모습도 표현하고 표정도 더 많아지...
영화란 이런것~
1보다는 못하지만 3d로 어린이들과 함께보기에 좋은 영화
4D로 보려다가 에너지 소모가 클 것 같아 3D로 봤는데 보고 나서 후회했네요. 4D로 볼 걸....
눈이 즐거운 아바타3 예고편이라고 생각됨. 개인적으로 스토리는 몰입이 잘 안됐음. 어느 인물에게 몰입이 잘 안되었고, 전하고 싶은 메시지가 무엇인지 잘 와닫지 않았음.하지만 이를 극복하는 엄청난 CG와 사운드가 인상...
영상미는 좋았으나 스토리는 처참했다. 가장 좋았던 네테이얌이 하차하게 될  줄이야... 진짜 감독님 나와봐요 해명 좀;; 마지막 장면에선 눈물이 나왔다. 블랙팬서2 엔딩과 비슷한 느낌이라 더 먹먹했다...ㅠㅠ 엔딩씬...
오랫만에 즐거운 관람이었습니다!
인생 가족 영화. 학생 때 부모님이 데려가 주신 아바타1. 성인 되고 부모님께 오랜만에 보여드린 영화라 너무 좋은 시간이였고. 10년 기술 발전의 신기함 세월을 알게 해줘서 마음이 싱숭생숭하기도 합니다.
영화관이 필요한 이유 그 자체!!!부산에 돌비시네마 좀 만들어줘요!! ㅠㅠ 대구까지 원정가서 보고 옴...
환상적이었어요 ㅠㅠ 최고
3시간동안 감상하는 4K 고화질 게임 트레일러
물이 좋아서 더 재밋게 잘 봣어요
영상미는 말로 표현할 수 없으나, 스토리는 개연성이 다소 약한 것 같음.. 보면서 도대체 왜? 라는 의문이 떠나지 않음
두번 보고 싶을 정도로 재밌었어요 영상미 대박! 결국 두번 봤어요ㅎㅎ
전작의 명성빨 개나줘버린 스토리
반드시 극장 스크린에서 봐야하는 압도적 영상미. 3D로 봐야 하고 IMAX 3D는 또 다르다. OTT와 VOD가 넘쳐나는 현실에서 극장이 존재하는 의의 그 자체. 작년에 <탑 건: 매버릭>이 있었다면 올해...
산소통도 장비도 없이 다이빙하는 기분. 영상미 하나만으로도 별점을 주기에 충분하다.
완성도는 1편에 못 미치지만 영화 자체는 역대급임.
영상미, 그래픽 너무 훌륭해요.
3시간동안 눈이 즐거운 영화
오줌마려운상태로 들어갔다가 화장실 안가서 방광염생기고 지금은 치료중에있습니다.
3시간이 지루하진 않았는데인간으로만 스토리 썼으면 너무 평범하고 진부했을 듯남는 거나 특별히 재미있는 건 없었는데 영상미가 압도적이라 지루하지 않았음스토리가 앞뒤 안맞는 부분도 있었는데 영상미가 좋음.. 기승전 영상...
보는맛 확실히 괜찮습니다.
아바타 1을  2D로 봤던 나에게 아바타 : 물의 길은 경의로운 그 자체였다. 하지만 지지부진한 스토리는 나를 지치게 만들었다. 아무래도 설리네 가족 캐릭터들 전부를 소개해주며 물의 부족에 합류한 적응기를 너무 길었...
남돌비, 용아맥, 용포프, 영스엑 에서 관람함.남돌비가 더 밝아서 더 선명했지만, 스크린의 크기 영향으로 용아맥이 더 좋았다. 그러고 2D한정으로 영스엑도 매우 만족스러움.
cg 대박
부모님께서 보고싶다고 하셔서 예매했었어요내용이 마음에 들고 재미있었다고 좋아하셨습니다.
스토리 따위 알께 뭐냐~~ 숨참을때 나도 함께 숨참는거  하나 인정해야지요
아바타1은 참신하면서 재밌게봤는데 2는 싸움장면이너무많음; 3시간동안 싸우는거밖에 기억이안남...
전편에 비해 커진 영상미 그러나 적어진 스케일 이었던 한편 이라는 생각 보여주는것에 너무 많은 신경을 쓴것은 아닐까? 이어지는 3편이 궁금해지긴 하지만 2편을 극장에서 두번 보고싶어지지는 않내요..
플롯은 단순하고 서사는 구리지만 멋진 아쿠아리움 구경하는데 꼭 스토리가 필요한 건 아니잖아?
두 번째 봐도 지루함이 전혀 없는 격렬의 3시간이었다 나비족과 인간의 차이가 나타날 때마다 무언가 알 수 없는 동경이 생김 다음 후속이 너무나 기대되는 역시나 레전드 영화
영상미가 미쳤음....1편보다 많은 등장인물이나와서 당황스러울수있지만 스토리 이해는 잘감.
스노쿨링 좋아하는분이라면 아이맥스에서 보면100퍼 꿀잼 보장되는 영화~~
최고최고~~~
이거 안보면 안됩니다
OO 기다릴만했던 작품. 영상미랑 연출이 너무 예뻐서 두번 봤어요! 다음편이 기대됩니다
그저 촬영기술에 감탄할뿐!
어떻게 보면 뻔한 스토리와 부족한 액션하지만 아름다운 판도라의 행성과 이것을 보여주는 연출에압도당할 수 밖에 없는 영화
전투 씬에서 아 쟤가 뭘 해서 뭘 죽이려고 하는지 볼 수 있었던 유일한 영화그리고 꼭 돌비로 보세여

정말 아름아운 영상미, 단 스토리는 조금 밀릴 수도 있음.
아바타1의 감동이 다시 살아나서 너무 좋네요.
즐겁게 감상하였습니다 앞으로의 시리즈도 기대됩니다!
영상 보는것만으로도 훌륭하다
영화가 길기는 하지만 영상미가 엄청남..
알랄라라라랄ㄹ아이씨유알라랄ㄹㄹ랄설리이즈원
스토리가 너무 진부하다
영상미만 좋음스토리는 진부 그잡채..어린아이들은 보면 좋아할거같음

3시간짜리 아쿠아리움
영상미 보는 재미 연기 보는 재미
눈의 즐거워요
영상과 사운드가 너무 아름다웠어요.
약한 스토리 텔링을 상쇄하고도 남는 놀라운 시각적 향연. 극장에서 3D로 봐야 제 맛. 3시간이 그닥 지루하지  않음.
뛰어난 영상미
물 속 cg는 좋았으나 이런 것을 보고 싶었다면 다큐를 봤지 아바타2를 보진 않았을 것내용은 뭐...헐리웃 영화에서 수 백번은 다룬 내용
아맥3D로 봤는데 아맥2D로도 보고싶다
아름답게 창조된 세계가 이어진다는 이유만으로도
우리는 '1'다. 혼자가 아닌 하나
열심히 만든 영화인 듯 합니다.
후반부 물부족 증발하는거 보고 진짜 물의 길을 택했구나 싶었다
볼거리가 넘치네여 3시간이 넘는 러닝타임이 순삭이에여~ 3편 기다려지네여~ 4DX로 다시 봐야겠어여
무조건 메가박스 돌비 시네마에서 보세요 영상미 하는 끝판왕입니다
영상미는 두말 할 필요없이 좋았다.다만 스토리가 다음편을 위한 떡밥 정도로 느껴졌다.
보는 내내 여행을 다니는 느낌이었고, 너무 예쁘고, 아름다웠습니다.
너무너무재밋는것
스토리도 애매하고 아쿠아리움 3시간동안 보는 느낌
3시간이 넘는 상영이 지루하지 않기는 처음이다. 스토리 자체가 부족한건 아쉽지만, 화려한 영상미는 구석구석까지 눈길을 끌고 그런 자연과 교감하는 것이 너무 아름답게 느껴진다.# I see you.
스토리는 평범하지만 영상미가 대단합니다.^^
숨 참느라고 죽을뻔
영상미는 진짜 뛰어나지만, 신파는 진부함
가족 영화다, 그들이 요새이다.

전편보다 스토리측면에선 뻔했지만 눈으로 즐길수있는 최대한의 CG!!
액션을 원하고 보면다면 실망 할 지도요 전 판도라의 바다가 넘 멋저서 좋았어요 캐릭터가 많아저서 개별 이야기가 좀 엉성한데 여전히 영상미는 좋아요
100만점 드립니다.
탑건 이후에, 4dx 로 볼만한 영화.
아바타 1도 CG가 엄청 났는데 물의 길은 미쳤네요. 스토리는 1편보다 아쉬운 점이 많지만 눈호강하는 영화라 3편이 기대되는 영화입니다.
초반은 재밌었는데 점점 갈수록 애들 말 안듣는거 때문에 개빡침 우리는 가족이니까 살려야한다고? 그냥 가라고 제발 다시 살리러 가서 또 붙잡히고 총 맞고 OOO 이게 뭐냐 진짜 보면서 욕 나올 뻔 했는데 참았다 초반엔...
후속작이여도 재미있어요.
아 너무 현실감 있는 것도 문제구나
맷케이나: 워메, 뭔 외계인들이 우리 동네에 들어온다냐, 어여 멀리 가버려라네이티리: 마, 니 우리남편이 누군지 아나? 우리 남편이 마 토루쿠 막토였어 임마.
영상미는 좋았으나  아바타1에는  비교조차할수없는 스토리 초반전개는 괜찮았으나 너무 많은 볼거리를 제공하려는 의도에서지 너무 길고 지루했음 억지로 스토리를 엮어가려니 내용이 엉망 후반부는 결론을 내기위해 무리하게 전...
졸다옴 내취향 은 아니에
지루함 무슨내용인지 1도모르겠음
… 좀 지루했다.. 내용은 애기들 보는것 같았고3시간 진짜 길었다.
더 나은 속편은 역시 어려움참신한 것도 없고 자다깨다 연속... 힘들게 버팀3편은 곧 나올듯 끝남
그 냥 정 말 발 암 영 화 입 니 다
보다가 이렇게 졸린 영화는 처음임
아바타2:누가 누가 븅 신짓하나 시합
돈쓰고 시간아까운 영화ㅠ
어처피 이기는건 나비족

돈을 받고도 보기 싫은 영화3시간짜리 고문
전편이 워낙 대작이라… 속편은 글쎄…기대감이 커서 그런지 스토리도 그렇고…한편의 돈지X을 본것 같음~~
1편도 그렇고 2편도 그렇고 그저그럼 걍 집에서 보셈요
8점대라니...줄거리는 20세기식이고 건드리는 감정선은 얄팍하며 가족이기주의를 넘어 남자 주인공 이 이기적인게 아닌가해 설득되지 않는다. 반복되는 납치와 구출은 지겹고 졸린다.스토리가 1편에서 전혀 진전되지 않아 1...
재미드릅게 없음 ...
1편보다 스케일도 작고 스토리도 이상하고 CG도 그닥..
눈은 즐거운데 스토리는 그닥

1편만한 속편없다가 감상평입니다
기대이하, 지루함, 전투신도 별로
그래픽 진짜 미쳤다..
자다깨도 안끝나있는 영화
하늘아래 오만한 인간은 존재할수없다. 위대한 대자연을 향한 카메론의 순애보는 끝나지 않았다. 아름답게, 어여쁘게, 하나하나 공들여꾸민 노장의 회고록.. 잉태와 양수에서 시작되는 태초의 삶과 자연의 위대함을 잊고사는 ...
스파이더는 가족 아님??
볼만하더군요.하지만 화질이 엄청 좋다거나 하지는 않고요 영상미는 좋은것 같습니다.일단 3시간 동안 지루하지는 않았습니다.
영상미는 괜찮은데 사실 요즘영화들 영상은 다 좋은편임.. 1편나온 시기에는 영상이 멋졋는데 크게 더 좋아졋다고 보기어려움 스파이더인지 하는애는 보는내내 불쌍함 가족으로 챙겨주지않음 혼자만 나비족이라생각하는거같음(사라...
기대만큼은 아님..지루했음..
개연성 1도 없는 스토리가 졸음을 유발한다
카메론 게이야 바다 탐험 하느랴 돈떨어졌냐?억지 설정 꾸역꾸역 넣어서 2편을 굳이 왜 만든건데 걍 cg 뽕이 전부인 영화였다. cg 마저도 1편에서 받았던 충격을 넘어서지 못했다. 1편 잘뽑아서 억지 설정으로 2편을...
영화관에서 쓴 돈이 아깝지 않았습니다
무식하게 죽이고 때리는 화면만 화려한  헐리우드 영화 너무 진부하다~어떤영화에 끼워넣어도 같은 스토리배경만 새로운...세시간 졸려서 혼났음
불면증있는 분들에게 강추! 3시간 훅갑니다잉~
의외성, 반전, 개연성이 전혀 없는 뻔하고 지루한 스토리, 1편 대비 나아진 점을 찾기 힘든 그래픽 등 도저히 재미나 감동있는 영화로 평가하기 어려움. 도대체 인질들은 왜그렇게 잡았다 풀었다 하는지 ㅠ.ㅠ
이번편도 겁나 잘만든건데 몇몇 빡대갈들이 평점 테러하네 ㅋㅋㅋ 대체 어떻게 만들어야지 잘만든건데? 영화의 영자도 모르는 새끼들 ㄷㄷ
웬만해선 댓글 잘 안 다는데 스토리도 물론이거니와 영상미도 생각보다 1편에서의 감동보다 덜 합니다... 왜 다들 극찬만 하시는지는 잘 모르겠습니다
3시간이 3분처럼 느껴진 사람은 3분만 보다가 잠든 것이라 생각됨! 서사 인과관계에서 의문이 드는 부분이 너무 많았고 호흡이 길어서 지루하게 느껴진 부분도 많았음
가족들은 다 발암 유발자들. 악역 대령이 제일 인간미 넘침. 개연성은 개나 줘버리고 스토리는 저 산을 넘어 안드로메다로...  영상미는 좋아서 4점 정도 주고 싶은데 거품 낀 졀점 좀 깍아내려고 1점 줍니다.
재미있었습니다 ㅁㅁ
너무 길고 지루함 내용도 재미없음 돈 시간 아까움
진짜별로입니다 노추천
판도라 숲에서 물속이라는 세계가 확장된 경이로운 판타지.인간의 탐욕이 부르는 생태파괴에 대한  비판 메시지가 좋다
세계를 창조하는 제임스 카메론은 정말로 신이 아닌가.
너무 길어서 엉덩이 아팠고, 지루하고, 인물들은 너무 많고, 싸우는 건 정신없었다. 이게 인기 많은 영화라니 슬펐다.
영상미는 좋은데 너무 지루했어요양 옆사람 다 졸다가 나온 것 같네요
영상미 등은 인정합니다. 다만 재미가 없는걸 어떡합니까..
13년간 기다렸다고하고...2조의 어마어마한 제작비가 들었지만...1이 훨씬 재미있었네요
아바타2 봤더니 안구 건조증이 나았어요 넘 슬펑
3D 영화 중 최고의 경험이네요. 감독에게 감사합니다
최고다 정말 역대급이다말이 필요없다 이런 영화를 볼 수 있음에 감사하다
cg에서 가장 어렵다는 표현중 하나인물 표현을 아얘 대놓고 실감나게 보여준 것만으로영상미를 증명함

아바타 촤고최고최고최고
너무 재미있게봤습니다 영상미가 정말 미쳤어요 다음편은 과연 어떤 스토리로 이어갈지 너무 궁금하네요 빨리 보고싶다!!!
1편에서 끝날 줄 알았던 스토리를 연장시키느라 살짝 어색한 초반부 스토리가 있었으나, 그것을 극복하고 모든 면에서 완벽했던 후속작이었다. 2, 3편 흥행해서 5편까지 꼭 나와주길~
정말 최고의 영화 어떻게 저런 상상을 할수있는지
세시간 전혀 지루하지 않고 cg미쳤고 내용도 감동적임 ㅠ 빨리 아바타3도 보고싶어용
그냥 정말.. 말이 필요없는..
어째 한거누.. 개쩐다..
너무 재밌다 이말밖에 할말이 없네요 진짜 역대급 명작이에요 1보다 더 재밌는거 같기도 하고 아무튼 돈이 하나도 아깝지 않고 어제 봤는데 또 보고싶네요~ 올해 최고의 영화임
시간 가는 줄 몰랐어요. 또 볼거에용
영상미최고.. 돈안아까움 또보고싶음
3d로 보니 감동적이였습니다
지루하다는 사람들은 이해가 안가네요.이 긴 영화가 이것보다 더 짧게 느껴지고 재밌으려면 뭐가 더 추가 되어야 하는건지…정말 영화가 끝난 것이 아쉬운 건 오랜만이었어요
워터파크 홍보 영상우로 딱일 듯여름철에 틀어주면 워터파크 매출 2배 이상 상승 가능CG로 수면, 물결, 물보라를 어찌그리 잘 표현한건지..넉 놓고 봤네요크리스마스에 사랑하는 연인과 가족과 쌩판 남과 보기 좋을 듯합니...
환상적  1편보다 더 멋짐
재미가없다고 하기도 뭐하고 3시간 런닝탐이 너무길어서 앉아있기 힘들었음... 내용은 너무뻔하고 영상미는 죽여줌
우와 드럽게 재미없다 ㅡㅡ
지루하고 너무긴 서사 비추요
개꿀잼 무조건 봐야된다
평점낮추지마라 스토리 운운하는 사람들 사패 or 소패
3시간 뚝딱 삼십분 처럼 느껴짐
너무 재미있어서 다 보고도 여운이 남았어요. 아바타3 매우 기대가 됩니다.
제임스카메룬아니면 만들수없는 명작이네요재미있어요
오늘 이거 본다고 어제는 아바타1보고, 덕분에 주말이 행복했음 인간의 상상력은 끝이 없음
아바타 세계관 판도라를 직접 체험하는거 같습니다
인간이 아닌 그들 생명체를 사랑하고 있다
카메론형 감사합니다 진짜 감사합니다
또보고싶어요 생각하면서
정말 잘만든 영화..꼭 극장에서 보길..영화와 아쿠아리움 두가지를 동시에 즐기고 온거 같음..
실망시키지 않는 영화 ㅎ
영상미가 모든걸 압도하네요아바타3가 기대됩니다.카메룬감독 2편 시리즈는 믿고 보는거죠
솔직히 재미없었음... 댓글 다 알바인가 ㅋㅋ

영상미 빼고 얘기함. 별점 만점 주는 사람들은 아직 안 본 사람들에게 ’너도 당해봐라!‘ 라는 마음인 것일까?스토리 전개에 맹락성이 느껴지질 않는데 러닝터임은 너무 길어 몰입도가 현저하게 떨어진다. 지느러미 달리게 ...
평점 왜 높냐알바나....시작하고 한시간넘고부터 사람들 핸드폰켜서 시계보드라
알바들 설치지마라 재밌기는 개뿔지루함의 극치다
이정도면 충분하다. 무엇을더바라리.
1편보다 훌륭한 속편은 어렵다고 하지만 제임스 카메론감독은 그 어려운걸 해내고 말았다. 자신이 사랑하는 공간인 바닷속과 가족애를 버무려 가상현실을 잊게 만드는 마법을 부려버렸다..정말 대단하다..
영화관에서 꼭 보셈 두번 보셈
원작에 버금가는 후속작이네요
극장에는 이런걸 돈주고보는거란다믿고보는영화 돈 시간 안아까운영화영화같은영화...
완전 재밌다 강력추천이다
탐욕스럽고 잔인하고 혐오스러운 인간. 그런 인간인게 싫구나.
그냥 꼭 보세요... 스토리가 아쉽다구요? 담은 뜻이 너무 깊고 좋습니다..진짜 미친영화임
진짜 너무 지루하고 화나는 스토리들만 가득합니다. 영상미만으로 보기에는 인내심에 한계가 오네요
오늘 3D로 보고왔는데, 실망했습니다.아바타1 이후로 13년이 흐르는 동안 발전된 것이 하나도 없더군요.전투신의 스케일은 오히려 더 작아졌고, 영상과 사운드도 전작과 크게 다를 것이 없고.인간 군대는 달랑 대형 전투...
기대가 너무 컷나보다
갠적으로 진짜 재미없어요
스토리 기대하고 보시면 재미없어요 걍 영상미 좋은 다큐 본다 생각하시면 볼만함 전래동화보다 더 뻔한 스토리진행입니다
잘모르겠다.. 스토리가 너무 빈약하다.. 딱 8점 정도 영화인듯 균형을 맞추기 위해 1점..
1편은 신선했지만 2편은 신선하지 않음세월이 많이 지났는데 CG기술의 차별성은 크게 모르겠음...감동과 연계성 부족 킬링타임용 영화...
cg에 모든걸 때려박음….기대가 큰만큼 실망도 큼. 1편의 놀라움은 사라지고 전형적인 미국 할리우드식 cg영화 그이상그이하도 아님. 중간중간 지루함.
영상미 cg는 압도적입니다 그게 끝입니다스토리가 얼마나 중요한지 깨달은 영화네요옆에 아저씨 옆에 여자분 중간에 전부 졸더군요저도 중반부터 졸다가 깨다가 반복이었네여중반부터 애들 쥬라기공원 바다판으로 변모하더군요 ㅎ저...
진짜 두번보고 세번보셈 그만큼 재미있음 내가 본 영화중에 탑이고 질리지 않는 스토리 그리고 연출 CG와 3D가 넘사임 정말 내 인생 최고의 영화라고 할 수 있음 그만큼 아바타가 재밌고 감동적이여서 꼭 보세요 추천드립...
완벽하다 특히 사냥장면은 압권
역시 아바타 영상미나 연출 모든게 훌륭했음영화 다 보지도않고 한번 더봐야겠다고 생각들었다ㅠㅠ
올해 본 영화 중에 제일 재밌다
내가 13년만에 본게 맞나? 3년이 아니고,,? 할 정도로 웅장하고 가슴이 벅차요,, 해양생물을 보호합시다,,
타이타닉에 대한 오마주

너무 슬펐어요 눈물을 얼마나 흘렀는지..
그냥 지렸습니다. 보세요
불꽃놀이에 스토리가 무슨 상관이랴
상당히 괜찮았다 3가 나오면 볼 것
진짜 감동적이에요 진짜 정말 재미있고 연출 CG 배우들의 연기 다 빠질 게 없아요
이런 영화를 만날수있다는게 축북인듯
둘째는 볼때마다 꿀밤 한대씩 때리고 싶었고그냥 아이들의 성장 영화임아 막내는 볼때마다 귀여웠음
가족이기주의. 본인부족들 살리자고 다른 부족에 민폐끼치고 본인들 애들만 살리고 남 애는 지네가 위험해지게 만들어도 신경도 안쓰고. 무한 가족이기주의로 집중이 힘듬, 영상미는 정말 훌륭.
역대급  ..영상미에 놀랐어요힐링에 감동에  여배우에 연기에 ..
진짜 역대급임 3D로 보는 걸 추천하고 영상미가 걍 미침
영상미 3d 대박임 3번 이상 볼 예정
걍 찢었다..무조건 보세요
지리네요 와 이거 어벤져스보다 재밌어
기대 이상으로 정말 재미있었다.
이벤져스 시리즈로 눈 높이가 높아져서 얼마나 감흥이 있겠어? 하고 봤다가 정말로 눈이 호강 했네요 3시간이 짧게 느껴졌어요
가족빌런임 구했더니 또잡히거 또잡히고 적당히 잡혀야지 숨박꼭질하나 결국 둘째때문 가족 죽고 전쟁중 다른 부족 사라짐 딸두고철수 한건가? 여튼 한줄평 개노잼..
3시간이라  너무 힘들고, 지루함.
어린이 정식을 먹기엔 너무 나이들어버린 우리
극강의 영상미를 자랑하지만 3시간 러닝타임 너무 길고 스토리가 진부함
제임스 카메론 감독의 상상력과 그걸 실체처럼 만든 기술력에 감탄했다. 보는 내내 마치 저런 행성이 분명 있고, 그 안에서 배우들 섭외해서 찍은 것 아닌가 싶을 정도로 볼거리가 많은 영화다. 런닝타임이 더 짧았다면 아...
개인적으로 1편을 능가했다 생각합니다. 러닝타임이 길어서 눈요기도 더 많이 하고 좋았습니다.
진짜 영화 평점 처음 달아보는데안 달 수가 없다…. 아바타3은 언제 나옴


존잼..지림 진짜 또 봐야지
이 모든걸 구현해낸 제임스 카메론 감독과 모든 스태프, 배우들에게 경의를 표합니다.. 스토리도 탄탄하고 정말 기다린 13년이 아깝지 않고 왜 이렇게 오래 걸렸는지 충분히 이해가 되네요 만원대의 티켓으로 세시간동안 판...
원보다 더 재밌게봣어요 뭐랄까 황홀하다고 할까.. 여행가서 본 바다가 정말 저렇다면 너무 행복하겠다싶으면서 ㅎ 영상미가 너무 좋았습니다!! 3시간이 지루할까 걱정했는데! 정말 재밌게봣어요 한번더보고자합니다:)
걍 닥치고보시면 됩니다
가족관람 추천합니다.   곧 사춘기 접어들 아이를 키우다보니  공감가는 부분이 많네요.  10년이 넘게 기다려온 2편이라 기대보다는세월이 많이 지나서 그 예전에 파격적인 느낌은 없으나 재밌게 관람했어요  아름다운 판...
아이맥스에서 본 내자신 칭찬해!
영상미에 감동까지~ 3시간 정신없이 봤어요
한번 더 볼 생각입니다 재밌어요 영상이 너무 아름답습니다

3시간이 지루하지 않음.꿀잼
진짜 영상미가 말도 안됩니다.. 나오는데 왤캐 오래걸렸냐구~ 믿고있었다구~~ 재미도 재미인데 이건 돈을 더 내야하는거 아닌가?라는 생각이 들었어요.
가족에 대한 이야기라 감동포인트도 많고 영상미가 너무 좋았음 꼭 한번은 봐야하는 영화 물론 본인은 보자마자 바로 또 예매함
무조건 3D다 또 보러갈거임 ㅜㅜ 3시간 그냥갔어ㅜ
재밌다 좋다라는 감상평보단 아름답다 경이롭다라는 표현이 어울리는 영화2편 이야기를 보면서 해결되지 않은 것들이 많아서 3편이 나올 듯 한 영화3편을 기다릴 가치가 있는 영화
CG는 좋은데 내용이 심슨임
1편의 감동은 없고...영상미만 남음.먼저 보자고 했던 여친은 시작 30분만에 옆에서 졸고 있더라...졸작은 아니지만 기대에 못미치는게 사실...
보다가 잠들었네요  ㅠㅠ
스파이더가 아빠 살리는 장면, 또 그사람이 그래도 아들 목숨살리자고 키리를 놔주는 장면에서 악인에게서 인간미를 느껴 그사람한테 동정심까지 일었다. 후에 시리즈로 그가 죽는 장면에서 은근 눈물이 날 거 같아져 버렸다....
10년의 기다림이 아깝지 않았음
13년의 기다림…너무 재밌습니다
감독이 얼마나 바다에 진심인지 새삼 느낄수 있었고, (감독의 해양다큐를 보는 것도 추천) 어제 12시 아맥3D로 봤는데 이토록 오랜 잔상이 있는 영화는 처음이었다. 아바타를 만든 모든 제작진의 노고가 얼마나 대단한지...

안 보면 후회해요...3시간 넘는 작품인데 길다고 느껴지지 않아요 다시 보러 갈 예정. 집 근처에서 봤는데 이번에는 용산 아이파크몰에서 볼려구요ㅠㅠ
스토리 및 연출 영상미 기대이성이네요 너무 감동받았습니다.

역시 제임스 카메론! 괜한 걱정이었다
눈으로 느낄수 있는 최대한의 감동
13년전의 그 감동을 다시 느꼈다
평점보고 기대감 한스푼 내려놓고봤는데요약간의 긴장감 없는 부분이 길다고 해서 전혀 지루하지않았고 오히려 더 영상에 집중할수 있는 부분이였어요 공들여 만든 영화답게 완성도 높다고 생각하며 봤어요 보세요 충분히 잼있습니...
영상미 하나로 10점이 아깝지 않아
1보다 좋아진점 - 영상미 / 1보다 나빠진점 - 영상미 빼고 전부 다 / 주제의식도, 기본 스토리라인도 개연성도 어른이 보기엔 수준 미달이다. 쓸데없이 길어진 3편의 브릿지라고 보여짐. / 결론 - 아이들을 위한 ...
타이타닉이후 3시간짜리 치곤  지루하지않고 신비하게 신선하게 봤어요 꼭 2D말고 3D로 봐야해요 3D 영상미 대박~가족판타지? 돈이 아깝지않았다 2인보고 53,500 dolby atomos mix 3d 12:45-1...
숲 보다 물이 더 좋았음3시간 후딱감요
그래픽도 좋고 이건진짜 볼만한 영화다나의 인생영화 탑5에 든다1편은 못봤지만 2편이 멋있으니까 1편도 기대된다특히 숲은 나뭇잎과 풀을 표현할 때 그래픽이 엄청났다 만들기 힘들었을거 같은데 그런데도 불구하고 3시간 정...
3시간이 30분 같네요
앞 부분 러닝타임이 너무 길다.내용설명과 중간내용을 조금 줄였어도 될 것 같다. 물론 나는 끝까지 재밌게 봤음.
영상미가 압도적이다 구6
마지막 부분 보기까지는 솔직히 그저그랬음.전반적으로 좀 뻔하고 지루했다면 마지막 부분에서 마무리해주면서 비로소 영화가 완성된 느낌이 들었다. 영상미는 단연최고 하지만 1편이 역시 레전드지

1편을 4편으로 나눠놨으니 얼마나 재미 없겠음..? 감안하고 보시길...
최고의 영화입니다. 190분이 길게 느껴지지 않았습니다. 커피까지 마시며 잘 봤습니다. 컴퓨터 그래픽의 한계를 뛰어 넘은 작품이네요. 제임스카메론 감독의 13년의 인내와 완벽주의에 찬사를 보냅니다.
왠만한 영화로는 잘 감동받지 않는데, 무척 감동스러웠고, 아바타2를 기다려온 이유가 납득이 된다. 처음부분이 약간 지루하지만 금새 엄청나게 재미지고 3시간 30분이란 시간이 순식간에 지나간다. 영상미며 스토리며 다 ...
정말3시간이 순삭했음. 3D로 봤는데 영상미가 끝내주네요.쿨쿤 사냥할때 너무 슬펐어요.일본 넘들 고래 잡는 것이 영상되어 너무 싫었어요.
물나라부터 영상미가 끝내줍니다.
와 진짜 13년기다린보람…
오랜만에 나온 아바타.어느새 제이크 셜리에게 자식들이 생기고 다같이 협동해서 하늘에서의 적과 싸우는걸 보고 감동받았다.그리고 다른 지역으로 가서 바다에서 사는 걸 다른 동물인가 뭔가를 보는 것도 특별했다.
재미있게 본거같아요. 나쁘지 않았어요. 루즈한 부분도 있긴했는데 가족영화 느낌도 있고
많이울었습니다.. 아바타볼때마다느끼는거지만 인간이참 잔인하다는생각이듭니다
왜 굳이 부족을 떠났는지도 이해가 안된다. 너무 개연성 설명이 부족하지 않았을까.. 1. 쥔공 없다고 땅부족을 그냥 둔다는것도 잘..오히려 인질이면 땅부족을 걸고 넘어지는게? 2. 물부족 싸우는 장면도 별로 없는데 ...
때로는 경이로움을, 때로는 감동을, 그러다가 슬픔과 기대를, 이렇게 3시간 훌쩍
아름다운 자연을 파괴하지 말고 더불어 살자라는 것을 알려주는 영화입니다판도라 행성의 아름다운 모습에 반했지만 내용이 아쉽다는 생각이 드네요
기대한만큼 재밌었고 영상미도 좋았지만 3시간이라서 그런지  중간에 졸릴뻔도 했어요 아바타1에 비해선 아주 살짝 아쉽긴 했습니다
제이크설리랑 결혼한 네이티리 불쌍하고.. 왜 자식이 많은지 후반보니 알거같음… 근데 자연이랑 교감하는 장면은 정말 감동받고 교훈적이었음 그리고 명상을 통해 자신의 몸을 인지하고 컨트롤하는 것도 좋았어요
I see you ~~~~
아바타3 언제쯤 나올까... 40되기 전에 나와랏 ㅠㅠ
아바타 보러가서 펑펑 울고 나올 줄은 몰랐다. 눈물에 젖은 마스크 어쩔... 감동까지 치사량 수준
어느 곳에서 왔든 어디로 가든, 그저 흐르며 섞이고 녹아든다. 시작도 끝도 없는 물의 길이 내 안에도 흘러 넘쳤다.
1편의 습작 7.5/10연출의 재탕, 판도라 행성안 동물들은 상상의 한계에 다다랐고, 스토리는 도돌이표가 되어 제자리로 와버렸다.
제임스카메론 영화계의 진정한 GOAT이다.

말이 필요 없음힐링 그 자체.
지루함1도없당3시간이참짧게느껴짐2d로봤는데3d담에또보렵니당
지루하고 내용이 참..어거지스럽네
눈은 황홀하나 재미는 정말 없는 영화.아바타 제작진은 경쟁작을 다른 영화가 아니라 자연다큐멘터리를 타겟으로 잡은게 아닐까
최악의 영화제이크 설리 핵맞았음 좋겠다
3시간 동안 좀 지루하고, 1편의 서사 감동도 없고, 세계관 이어가며 볼거리 늘리는 전형적인 속편의 길을 걸은 것 같아 아쉽네요ㅠ
거대한 자연 다큐를 보는 듯 합니다. 그래픽을 보는 것만으로 충분히 즐거운 영화입니다.다만, 전작의 열렬한 팬으로 아쉬운 점은 1)스토리와 인물 간 개연성이 빈약(잼민이들 성장 일기)2) 전투씬의 아담한?규모 (아쿠...
감흥이 없네요1편 처럼 우와 하는 느낌이 안나요보고나면 음...  음...  하게되는 영화입니다영상미는 있어도 필이 없어요 지루해요 ㅠㅠ
용아맥 G열33,34pm11:50분 시작~am 03:13분눈깜빡임 조차도 아쉬운 영상아바타+타이타닉+터미네이터 합본의 결정체
영상미만이쁘고 억지신파 고구마삼만개 나만 지루했낭?
1편에서 너무 신선한 충격을 받아서일까요,13년을 손꼽아 기다렸는데 영상미는 훌륭했지만 1편과 같은 신선한 아이디어는 엿볼 수 없어요.가슴 떨리게 만드는 명장면, 임팩트가 없었어요.
작품 전개 너무 말도안되는것 투성이에요… 1편에서는 인류의 행동들에 충분한 설명들을 제공하면서 타당성을 부여했고 영화가 주는 메시지도 있었으나 2편에서는 인류를 지나치게 악역으로 그려내면서 같은 인간의 시선으로 봐도...
아마존의 눈물 - 물의길
아바타1을 재밌게 봤던 기억이 있어서아바타2 꼭 보겠다고 다짐한게 개봉날 바로 봤습니다스토리나 영상미쪽에서도 할 말은 떠오르지만..전체적으로 만족했네요.3편 기다립니다~^^
와...진짜 영상미 최고네요..오랜만에 영화관와서 잠안잤네요..
3시간동안 몰입해서 봤어요. 물의 길이 기슬적으로 잘 표현된 최고의 영화~  영상미에 잘 어울리는 귀에 꽂히는 OST가 없어서 좀 아쉬워요.
영상미는 좋으나 개인적으로 러닝타임 3시간... 엄청 길게 느껴졌다....
영상미는 정말 뛰어났지만 스토리가 너무 아쉬운게 큰듯 전편에 죽었던 대령이 부활하는데 중간에 기억어느정도 되찾고 전편에서는 행성지하광물땜에 침략이였다면 이번에는 지구가 황폐화되서 이 행성지배가 목적이라고 해놓고 막상...
개쩜 돈안아까움 대박입니다
3시간짜리 영화를 보고도 지루하지 않고 다음 이야기가 기다려지는 카메론 감독님의 마법
제발 4dx로 봐주세요 제발제발제발 상영관에 나는 아바타향기 맡아주세효…..미묘하고 시원한 향이 퍼지는데 진짜진짜 좋아요 아바타 같은 향이에요 또 맡고싶음 제발..봐줘…4dx….. 공중씬도 많아서 재밌어요 바람 선선...
네 1시간 전에 보고 왔는데요 진짜 전편보다 되게 재밌어요 전편보다 주인공이 더 멋있어요 3편도 기다릴 꺼예요 이 여운을 어찌 잊을지 한번 더 봐야겠어요 제이크의 매력에 매료된거 같아요 비록 영원한건 없지만 제이크랑...
광활함과 화려함에 물드네요.
두시간 반이 넘나..? 시간 가는 줄 모르겠어요올해 영화관 처음 왔는데 돈 안아깝네요흥행실패하면 아바타3가 끝이래서 다들 많이 봤으면 좋겠어요
발전된 CG 영상미에 놀랐다
정말 최고의 영화입니다. 물론 보지는 않았지만 딱보면 다 알잖아용^^
올만에 돈값한 영화 봤다. 역시 테크날러지는 헐리우드.
3시간짜리 해양 다큐멘터리 가족 드라마
이 시대 최고의 영상미.
평점이 너무 높네요, 3시간 너무 지루 합니다.  2시간으로 업축했으면 좀 더 낫지 않았나 싶습니다. 다들 졸면서 봤네요
러닝타임 너무 길다. 졸려
또 볼꺼임 두번 볼꺼고 3번 볼꺼임진짜 1도 너무 재미있어서 5번 이상봤고 리마스터링도 봤고 이번 2도 미쳤다 진짜
13년동안 살아있어서 다행이었다
제 기준 지금까지 본 영화중에 완벽한 영화입니다. 경이로운수준이네요
더 깊이있어진 배경과 스토리다. 그들과 세시간동안 함께 헤엄친듯한 느낌이다. 앞으로의 아바타가 너무나도 기대된다.
무조건보시오, 무슨말이필요하오
1편 배경위치만 달라졌을뿐 예상돼는 스토리...재미없어요. 2시간 채우지 못하고 중간에 나왔습니다. 마블 희어로건 판타지건 질린다...
아바타는 아바타다. 말이 더이상 필요없다.
와 진짜. 앞에 2시간은 그래픽 발전의 절정을 보는듯했다 어벤져스와 같은 화려한 그래픽이 아닌. 진짜 예술작품을 보는 듯했다.  정말 멋졌음
영상미는 너무좋았지만 지루함이 없지않아있네요기대치가 높아서일수도있지만전 추천까지 못하겠어요^^
3편 이후를 기대하게 만드는 영화. 5편까지의 시리즈 중 도입부라고 생각하고 보면 됨. 조금 지루할 수도 있지만 5편까지 가면 정말 입이 벌어지는 장면들을 보여줄 것 같다는 기대는 든다
진짜 13년 기다렸어요..초반지나면 물나오는데 진짜..경의롭습니다.. 너무 아름답고 감동이예요
어우 간만에 제대로 된 영화를 얼마만에 본건지 모르겠네
그냥 영상미 원툴 딱 그 정도
화장실 걱정한 내가 넘 부끄럽다...3시간 순삭임.. 무조건 극장에서 즐겨야 할 듯.
아바타1을 너무 재밌게 봤었는데.. 2는 솔직히 기대에 미치진 못했어요 뻔한 스토리.. 졸고싶지 않았는데 계속 졸았네요..
시나리오 각본 진짜 개 지루하네. 런닝타임이 긴 단점이 걍 들어남. 우리 영상미 좋으니까 안 지루하지? 이거 하나로 영화를 밀어붙임
예상된길이 예상된내용 예상된학살미... 씁쓸하구만
영상미는 최고 하지만 영화 자체는 재미없음하지만 꼭 영화관에서 봐야할 영상미
개지린다 빤스나 기저귀 챙겨가셈
1번만 보는 건 예의가 아니닷
이 영화에 뭐 그리 개 쩌는 스토리를 기대 하는지 모르겠는데...스토리보다 영상미로 보는 영화 아닌가?? 스토리도 그쯤이면 아주 나쁘지도 않은거 같은데....
너무 재미있게 봤어요.영상 이쁨
탑건 매버릭이 보여준것처럼 극장 존재의 이유를 여실히 보여준 비주얼적 쇼크다 이건.... 무조건 아맥에서 보삼 지립니다
부관참시 실패3D멍
기술력 따라가기 급급한 스토리영상미는 굳
기대 이..하.. 좀 지루했어요.. 싸우는데 긴장감이 없어서.. 또 3시간짜리여서.. 영상미는 좋았지만 2d말고 3d로 보세요 꼭..!! 2d로 보는데 좀 많이 지루하더라고요 하하.. 딱 애들용 판타지 영화네요
지금까지 살아있길 잘했다
재밌다감동적이다
네테이얌 살려내.. 내 로아크와의 형제케미 돌려내...
눈이 즐거운 영화입니다
그냥 그럭저럭임 1편이 최고임
영상미는 당연하거니와 연출도 지려버렸네요스토리도 좋지만 저는 생태계를 감상하는 것을 더 좋아하는 편이라 역시나 만점
스토리는 살짝 아쉽지만 영상으로 다 뚜드려팸
영상미 상타치에 나쁘지않은데 1때의 참신함이 없어서 그런가  스토리가 문젠가 1때보다는 뭔가 재미가 없었던 느낌 뭔가 큰그림 그리려는거 같기도 하고 쨋든 재미있음

good movie for family
13년의 기다림의 미학
지금 다 봤는데 ㄹㅈㄷ임
내일 기말고사인데 시간안아까웠다. 개꿀잼쓰
너무 길어
빈약하고 황당한 전개, 하지만 그것을 감춰버리는 압도적인 영상
3시간동안 빈틈없이 쏟아지는 비주얼폭풍! 정신이 하나도 없어요. 한 10번은 다시 봐도 매번 새로운 디테일을 발견할 것 같아요.
3시간동안 여행다녀옴
스토리만 빼면 나무날때가 없음
스토리는 말이 안되나 3d로 만점 가능
1편을 안 본 사람으로서 중간중간 이해하기 힘든 스토리도 조금 있었고 전체적으로 그냥 딱 미국 영화 같았음. 영상미만 볼만 했고 너무 긴 것도 흠!
특수 효과, 영상미 뛰어나서 눈이 즐겁습니다. 3D로 보면 후회 없습니다.스토리는 개인적으로 보기에 억지스럽고, 이해가 가지 않으며, 개연성이 떨어 집니다.
로아크가 말 지지리도 안 들을 때마다 '지 애비 닮았네.' 이 생각했다. 나도 나 닮은 자식 낳을까봐 무섭다.
실망시키지 않는 아바타2십대 소녀를 연기한 시고니 위버의 역량이 대단했다
완전 재밌어요. 1편 몇달전에 재개봉한거 본 후 2편 본 게 신의 한수였음. 꼭 3DX로 보세요
영상미는 좋았으나, 1편과 같은 래퍼토리로 과연 3편이 흥행할 수 있을지…
일이 있어 30분 뒤부터 관람함. 무슨말인지 하나도 모르겠더라.근데 정신차리니 내가 판도라에 가있음 ㄷㄷ
영상미 대박이네요 재밌게봤어요
스토리와 전개가 몹시 뻔하고 전체적으로 너무 유치함. 그래픽도 기대 보다 놀랍진 않았음.. 초딩 중딩 조카 데려오면 좋아할 듯. 그리고 인간인 주인공이 인류를 배신하고 나비족 편에서 인간을 죽이고 싸우는게 정의라고 ...
4디 몰입도가 좋습니다
소문난 잔치상에 메인 메뉴가 없는 느낌?
우리 가족 4명 만장일치로 9점. 아바타 1은 당연 10점이었는데, 2는 10점 주기는 아주 조금 부족한 듯.
영상미는 만족합니다.
무조건 3D로 봐야함 ㄱ ㄱ
돈이 전혀 아깝지 않았던 영화!~
진짜 이건 IMAX 3D로 보면 작살납니다 ㅋㅋㅋ
아바타 1편에 비하면 감동과 여운은 없었다. 영화 내에 등장하는 떡밥들 중 몇가지 회수가 안 된 것들도 있었고 (아마 다음 시리즈에 등장시키려고...) 하지만 영상미는 여전히 압도적이었다. 중간에 불필요하게 긴 장면...
평점이 너무 높다. 환경보호 다큐보는줄
돈이 술술 녹네 내 입속으로 오라오라오라
또 보러 가고싶을만큼 좋았어요
잼있당 잼있당 영화관에서 봐야지
1편을 재밌게 보신분이라면 무조건 보세요!!!
아바타 2편을 오랬동안 기다렸는데 3d로 봤는데 4d로도 보고싶네요 평생 소장하고 싶은 영화고 신세계를 그린 개인적으로 여러 판타지중에서도 손꼽아요
1편 안봐도 무방하다고는하는데 1편 내용이라도 알아야 2편을 입체적으로 즐길 수 있습니다. 아름다운 영화.
전편 만큼은 아니지만 화려한 영상미로 돈이 아깝지 않은 영화였어요
아바타의 연장선.1편 봤으면 2편도 무조건 보세요. 후회 안하실 겁니다.
툴쿤이 날울렸어 ㅠㅠ 재밌게 봄
스토리는 조금 아쉬웠지만 영상미는 역대급이었습니다
살다살다 영화보다가 울긴 처음이네요스토리는 그렇게까진 잘 모르겠지만영상미는 대박입니다...
아이맥스로 보길 추천드립니다. 3d는 조금 아쉬움이 남네요다만 3시간은 꽤 부담이 되고, 솔직히 좀 루즈했었습니다. 아이들의 캐릭터가 매력적이었는지 잘 모르겠어요
바다가 주는 황홀함의 극치. 그리고 뜻밖의 오열극
무던히 흘러가는 파도 같지만 결국엔 바다에 이르듯이
수려한 영상미 뒤에 밋밋한 이야기
생각보다 길게 느껴지진 않았습니다. 배경이 아름답고 유동적이기 때문에 느슨한 장면에서도 지루하거나 흥미가 떨어지는 일 없이 장면들 사이를 잘 이어주는 역할이 되어준 것 같습니다. 무난한 스토리 때문에 전작에 비해 아...
영상미가 미쳤다....
3시간이라는 러닝타임 동안 놀라움과 감동을 오롯이  느끼며 영화에 몰입할수 있었다. 위대한 자연과 가족, 연대가 하나될때 거대해보이는 폭력과 위협을 극복할수 있음을 느꼈다. I  see  you!!
하나의 세계에 내가 들어간 기분이었습니다. 너무 좋았어요
3시간이 훌쩍 넘어가는 쩌는 몰입감
이 영화를 훗날 성인이 될 아이들이 영화관에서 다시 볼 수 있었으면...
기대보다 굿
판타스틱


황홀한 영상미와 빈약한 서사...너무 많은 기대탓인지는 3편이 나와봐야 알 수 있을 듯.자, 빨리 3편을 내 놓으시오~
너무 재미있었어요~
3D로 보길 잘한것 같아요 별 기대 안하고 봤는데 좋았습니다.
3시간 동안 눈이 너무 즐거웠음
좋아요 재밌어요~
개노잼 스트레스 받아서 코로나까지 걸림  80년대 영화 스토리와 비싸보이는 CG 근데 너무 개노잼이어서 CG도 2시간쯤 지나니 파란색 생물체 보기만해도 질림... 퍼랭이에 노이로제 걸릴듯. 억지 감동 웅장한척 스토리...
포디로보길 추천 ㅎㅎ
최악이었습니다스토리가 처참했어요
1점도 아까운 시즌1의 몰락
영상미에만 모든걸 몰빵하고 스토리는 전혀 신경 안 쓴 느낌. 스토리가 너무 별로여서 보는 내내 나가고싶었다
영상미 하나만보고 만든작품스토리는 그냥 버려뒀고뇌빼고 보면 볼만한가 하다가1시간넘어가면 지루함

4D로 봤는데 재밌었습니다~

지금봐도 영상미 좋은 1편보다 더 뛰어나고 아름다운 영상에 3d로 봤었는데 개인적으로 화질열화가 좀 있는편이라 차라리 4dx나 아이맥스관이 더 낫겠더라고요
스토리는 1과 같이 별로였으나 영상미만큼은 최고
액션과 영상미가 최고 수준까지 올라왔다. 스토리는 비슷비슷
내가 물속을 돌아다니는 듯한 느낌이었습니다영상미는 진짜 충격이네요
전편이 줬던 새로움을 능가할 수는 없지만 현재의 기술로 빚어낸 바다의 풍광은 압도적
인간이 자연에 바치는 사랑, 존경, 그리고 사죄.
조금 뻔한 스토리를 잊게 만드는 완벽한 영상미.
해양다큐물 잘 봤습니다
호호하하하호호호호하물
CG기술의 이정표를 세운 훌륭한 영화
아바타 행성의 위성 판도라에 대한 본격 내셔널지오그래픽 (해양편)
걍 그저그랬다. 아타바1때나 다들 피처폰쓰는 가운데 스마트폰 들고와서 어때? 하는 충격이였다면지금은 너도 나도 스마트폰 쓰는데 또 스마트폰 들고와서 어때? 하니까 음.. 뭐 그래 하는 느낌이었음이거 10점 안주면 &...
영상미는 인정하는데 정말 지겹습니다 각오하시길...
3시간동안 고구마먹는기분 오은영쌤이 필요한 가족
아바타1 보다는 시간이 길어 살짝 지루한 감이 있었으나 4dx 기술의 발전을 느낄 수 있어서 행복한 시간이었다. 2D는 화질이 조금 떨어진다. 3D나 4D추천
3D화질은 별로고 스토리는개연성없이 지루하고 졸다보다...
제작비의 99.9999퍼센트는 영상이랑 회식비로 쓴게 분명함. 시나리오는 80년대 싸구려 3류 홍콩 악당영화 같고 억지 가족애와 억지 인간혐오를 강요하는 인생의 3시간을 가장 비효율적으로 버리는 방법. 차라리 똥싸면...
영상미도 1편보다 못 하고 스토리 개같이 망했는데 10점ㅇㅈㄹ 카메론 월클인 척 하더니 거품 다 빠졌쥬? 타이타닉 리멬이나 찍으셈ㅋㅋㅋㅋ 3시간짜리 똥쓰레기 잘 봤고 지인들한테 아바타는 일단 거르라고 함ㅅㄱ

진짜 재밌었냐?? 보다잤다… 최악..
10점충 때문에 1점 박는다 영상미 말고는 할말이 없다 중간에 몇번을 졸았다 정말 마지막 30분은 빨리 빨리 끝내달라는 생각 밖에 없었다 뻔한 스토리
나쁜 지구인이 판도라를 공격해요! (2)
그냥그럼.. 쏘쏘ㅋ,
영화가 너무 길어서 지루해요
한시간 반이면 될 내용을 너무 무리해서 3시간으로 해서 지루했습니다
영상미 하나로 보는 영화..이거 극찬 하는 인간들 이해 안감
그때의 아바타는 대단햇고지금시대는 애니메이션 느낌...
담지 못하고 쥐어버린 주먹.. 손가락 사이로 산개해 버린 플롯.. 결국 기다리다 지쳐버린 스펙타클.
미쳤다  너무많이울었다....
영상미좋고 재미있습니다지긋지긋한 마블우려먹기영화는 이제안보고싶네요 이런영화좀 많이만들어주세요
1편보다 나은 속편은 없다라는 공식을 깨긴 힘들 듯..  빈약한 스토리와 무엇보다 그 어마어마한 전쟁의 명분이 개인의 복수라니..ㅠㅠ 영상미와 영화스케일이 100점 이라면 스토리는 10점 정도.. 3D CG와 영상미...
영화가 영상미나 스토리는좋음 그러나 4시간가까운시간이라 지루하고피곤함 전편보다도 좀 떨어짐 러닝터임을 파트1.2로나누는게훨씬났었다. 너무길어지루함..

눈은즐거우나 스토리가..뭐 그렇다고요
1보단 감동은 덜 하지만 압도적인 영상미
영(상)미~~~ 최고~~~
3시간 동안 한번도 시계를 안 본 영화 ....
13년을 기다려 온 영화,드디어 4dx로 보게되다니, 전작에 비해 스토리가 다소 아쉽가는 평도 있지만, 저는 영상미에 만족하며 봤습니다. 놀라운 cg , 시각,청각 모두 놓칠세 없이 빠져 들었어요..! 이정도로 구현...
한방은 없지만 또 그렇다고 그 오랜 러닝타임 동안 지루함도 없더라고요 그 세계로 들어가고싶단 생각만!!
영화가 왜 영화인지 보여주는 영화. 역대급 연출
역대급 연출 및 화려한 cg에 다른 부수적인 요소들(배우들의 연기와 스토리계연성)이조금은 떨어질줄 알았지만… 역시 아바타1이 괜히 세계 명작에 뽑힌게 아니네요. 영화 한편을 본게 아니라 한세대의 따뜻한 가족 다큐멘터...
마지막 눈물 날뻔 ㅠㅠㅠㅠ
개봉첫날3D로 보고왓어요세시간이넘어서.살짝 걱정햇늘데 시간가는줄 모르고봣어요넘  멋잇어요뭐라표현해야할지최고에요담주 다시보러갑니다
3시간동안 판도라 잠깐 다녀옴 몰입쩔고 연출력 미쳤고 마지막OST까지 갓벽
캐메론 형 말대로임 "갓"성비임. 길다고 평점테러 하는애들 이해가 안되네 똑같은 돈주고 이 대작을 3시간이나 보여준다는데 얼마나 관심종자인거냐
1000만 그냥 가겠는데?
이 정도의 영상미와 스토리텔링을 표현해 내는 감독과 연출진에 찬사응 보낸다.
보세요 ㅎㅎ최고입니다 첨 평점씀
3D로 만든 전형적인 미국영화.눈만 아프고 3시간이라는 상영시간이 정말 아까왔습니다. 내가 여기에 왜 앉아있어야 하나? 차라리 다른 걸 했으면 더 좋았겠다는 생각이 듭니다.
하... 평점 조작에 당했네... 도저히 못버티고 1시간째 나왔다..
1시간 잤는데도 영화가 안끝나있더라.. 쓸데없는 장면이 너무 많음
여기 후기 보니 밀도가 낮니 스토리가 어쨌니 영상미 타령하는데 보고 말해라 그리고 그렇게 말할거면 느그들이 만들던가 ㅋ 스토리 저거보다 잘짜면 가만있을게 ㅋ 개웃기네 진짜 ㅋ
같이 보러간 사람들에게 미안해 디지는줄~~솔직히 이영화 개똥임 ㅜㅜ 한시간넘게 수영만하고 지루해 디지는줄
우와...진짜 스토리는 이해가 안가고 지루했습니다. 영상미는 볼만한데...긴 러닝타임 대비 별로에요. 제임스카메론이 만든영화 맞나 생각이..,.
노력은 알겠으나 지루하네..
추천하면 애인생겨 같이볼수있음.. 밖에많이춥다
기대가 컸는데   일편만 못합니다
누가 뭐라하든 난 1점 준다. 어떻게 보면 이 영화가 다음 영화를 위한 포석이라는건데 이 점이 스토리 산으로 보내고 다른 허점들에 대한 변명이 될까? 괘씸하기 그지 없다.
볼거리에 비해선 아쉬운 스토리.
스토리가 너무 약하네요
기대치가 컸나 싶네요. 중요한건 가족 맞습니다.
아밭ㅏ 1으로 끝났어야 한다. 억지로 만든 스토리에 감동도 없이 지루하다. 수중 그래픽 어려운 건 알지만 그게 전부...아쉽다
아바타 올빼미 둘 다 봤는데 올빼미가 더 낫다
보지마세요.. 자다가  졸았어요
솔직히 지루하다...
10년을 기다렸는데 3시간은 도저히 못참겠더라
중요한건 꺾이지 않는 마음
영상미 너무 좋습니다 !! 찢었다.
오늘 부터 나는 미제 압잡이다.
22.12.24, 10시47분 기준 CGV앱 골든에그  관람평점 하나 등록 되었음
개봉당일 조조영화보고 댓글답니다..전세계가 오랫동안 기다렸던만큼 말그대로 명작입니다...꼭 최소 3D영화로 보세요!후회안하십니다.
스토리도 사실 범죄도시 같은거 보단 훨씬 좋아요. 김치가 안들어가서 입 맛에 안맞는 분들이 많을 뿐
이런 영화를 보게 되다니 정말 감동이네요, 훌륭해요!
담고자 하는 메시지들이(포경 비판 등) 분명하고, 실제 부족에 빗댄 모습이 제법 재미있습니다. 몇몇 개연성과 핍진성 부족은 아쉽지만, 재미로 묻을 수 있는 수준이었습니다. 워낙 기대치가 낮았던 탓도 있겠지요. 액션이...
말이 필요없음.
전체적인 흐름도 너무 자연스럽고 3시간이 너무 빨리지나갔어요~~ 저도 두아들을 둔 엄마인데 너무 내 얘기 같았어요.. 이태원 사건 때문도 그렇지만 큰 아들을 잃었을때도 남얘기 같지않더라고요~ cg인데 cg같지않은 영...
다음작이 기대됩니다.
3편 넘어 시리즈가 기대됩니다!!
아바타는 3D로 보세요
재밌어요
역시 아바타지만 1편은 넘기 힘드네요.
스토리는 평범하지만 영상미가 이렇게 뛰어난 영화는 처음 봤어요
볼거리는 많은데 스토리가 좀...
연말연시 가족과 함께 관람하기에 이보다 더 좋을 순 없습니다. 부모님께는 효도가 되고 아이들에겐 선물이 될 멋진 가족영화. 감상이 어떻든 돈값은 하기 때문에 일부 혹평에 망설이지 마시고 일단 보시기를 추천드립니다.
카메룬 감독이 실제로 판도라사람이 아닌가 싶을정도의 영화
한번더보러가고싶네요~~^^
1편 만큼 충격적이진 않지만 3편은 반드시 볼거임!!!
쏘 굿 아이라익 아바타2
전반적으로 좋다. 후반에 늘어지는 느낌이 들어 아쉽다.
너무 너무 너무 너무 재밌습니다
어이없는 스토리, 나비족과 해양생물들이 연합해서, 인간들을 전부 학살하는 내용인데, 이게 모임? 이게 박수칠 내용임?
이보다 더 좋은 영화는 당분간 나올 수 없다.
재미있어요
진짜로 꼭 아이맥스 3d로 보세요 영상미 미쳤고 어떻게 이런영화를 만들수있는지ㅠ두번 보고싶음요

CG는 1편과 비슷한데스토리가 너무 뻔하고 별로에요2시간 넘어가니 보기가 힘들어요
이걸 왜 만든 거임????.
제임스카메론도 이제 늙었다 . 전편을 능가하는 속편은 없다 하지만 제임스카메론만은 너무나 뛰어난 속편들을 만들어와서 무척기대를 해서그런가...지루했다 그런데 키리아빠는 누구지? 내가 집중을 못하고 관람을해서 놓친건가...
너무~길어서 허리아픔. 영상미 빼고는 내용은 정말 재미없음. 후반부 갈수록 지루
1편의 매력적인 큰 재미 요소는 현실은 답답하고 지루하지만 아바타에 접속만 하면 자유로운 육체로 경이로운 미지의 생태계를 탐험할 수 있다는 거였는데 아예 나비족이 된 지금 상황에서 어떤 다른 이야기를 넣어 재미있게 ...
아라라라롸라라라라롸롸라라!!!
역시 영화계의 호날두십니다...GOAT
3D로 보지마세요 제발요 3D 전용 안경쓰면 너무 어두워져서 오지고 지리는 CG가 잘 안보입니다..걍 어두컴컴한 물속 되어버림 디테일 다 날아가서 아쉽고 통탄스럽습니다 무조건 2D로 보세요
너무 재밌게 봤어요 돈이 아깝지 않던 영화
영상미는 여전히 최고이나 스토리가 뭔가 1의 감동을 넘지는 못하네요
영상미부터 스토리까지 최고였네요. 한번 더 봐야겠어요.
중반부는 마치 해양다큐멘터리를 보는 느낌이었고 긴 러닝타임에도 지루함없이 봤습니다!
볼거리 풍부해서 좋은데TMI만 조금 줄였으면..
경이로운 경험이었습니다.
전체적으로 만족합니다 !!3시간 15분 상영시간이 훅 지나가네요cg 퀄리티가 너무 좋아서 나중에는 현실과 구분이 안됩니다.
지구에서 판도라 가는게 편도 5년이라던데그래서 2탄 나오는데 13년이 걸렸구나나비족 캐스팅 너무 잘한듯연기를 너무 잘해
3D로 보세요 2D는 의미가 없습니다 인생 최고영화에요
최고의 영화였습니다 앞으로 이런영화가 더많이 나온다면 정말 감동입니다
잘 만든 다큐한편 보는 듯 했습니다.
바다처럼 밀려오는 웅장한 특수효과의 향연
아 진짜 원래 별거 없는 스토리였지만눈뽕만으로는 만족이 안되는 시대임
뛰어난 영상미와 완성도에 비해 오락성은
더럽게재미없네 3시간동안 세번 졸았다. 시간좀줄이지쓸데없이 시간만늘려서 뭐있는줄아나
뭔가 좀 아쉽네요...
솔직히 아쿠아리움가는게 더 재밌음
영상미 그 하나로 충분한 영화....
네테이얌! 재미있게 봤습니다. 간만에 cg에서 눈이 호황했습니다 4dx로 보는거 추천드립니다
3시간이 길지 않다고 느껴질 만큼 재미있었음, 자연에 대한 경이로움과 미안함, 선내 장면은 지난 아픔이 떠올라서 관련 가족들이 걱정되었다는 정도.
영상미 원툴이었다.
말이 필요없다.성공하고 후속작에서 얼른 다시 보자!!
22년 최고의 영화입니다
진짜 실망이네 ㅋㅋㅋ 가족영화만드려고 개연성 개무시하네 장난치나? 물부족들은 납치당했는데 전투장면이후로 갑자기돌아감?ㅋㅋㅋ그리고 인간편 본대병력들은 ? 먼 진짜 3탄만드려고 어거지로 내용조절하고 다빼고 돈낭비 진심 ...
훌륭한 시각적 효과. 1편과 마찬가지로 스토리는 평범한 편
평점 최신순으로 찎은다음 맨 뒤로 가보니까 영화 끝나기도 전에 10점준사람이 훨씬 많은데. 10점준 알바들이 오히려 역으로 몰아가네 진짜 지능적이다 대단해ㅋㅋㅋ 조절위해 1점
13년간의 기다림.. 그것은 완벽했다..
1편보다 나은 2편은 터미네이터와 슈렉뿐이었나요...영상미는 훌륭합니다.3시간 30분?정도의 시간까지 그다지 화장실을 안가도 괜찮을 정도로 집중하게하는 부분은 분명 있습니다.하지만 내용 자체는 너무 부실하네요.응? ...
아직까지 영화관이 존재하는 이유
재미있게 보았습니다 ~~
너무 거품이 많이꼈음 1보다 구림
3D로 보십쇼 두번 보십쇼
나는 왜 이영화를 보고 운것인가... 주변에서 훌쩍훌쩍 거리는 소리가 들린것을 보면 혼자만 운것은 아닌것같다.... 슬프고 재미있고 감동적이고 다해 ...이 영화는 반드시 아이맥스 3D로 볼 것.. 진짜 정글에, 바...
재미는 있는데 너무 길다
물의 길이 다른데서 열릴뻔했지만 그거 빼고 다 좋았던 영화 첫 3D가 나왔을 때 우와 했던 부분이 이번엔 와우로 바뀜 지금 친구들은 잘 모르겠지만 3D 영화는 만드는 것도 만드는거지만 그 장면이 너무 길어지면 어지러...
영상미는 뭐 단연 1등이고 스토리 감동지수도 좋고 전투씬도 괜찮았습니다 슈퍼플렉스나 아이맥스 관람 필수ㅎㅎ
진짜 그 대단한 스토리를 3시간 안에 담아낸 것도 대단하고…그 스토리를 한낱 인간의 육체가 따라가기 힘든걸 느끼면서 더 느껴지는 게 많았다…
스토리는예상가능했지만 감동의 쓰나미숲편 물편 3탄은?
개연성 폭망에 노잼. 사실적 cg가 압권이라지만 아바타1에서 기대했던 외계 행성에 대한 신비로움이 없음. 환경 보호 어젠다는 확실. 차라리 자연 다큐를 볼 걸 그랬네
13년을 기다린 보람이 있다
다음편은 2시간 안으로 만들어 주세요
판도라 행성의 숲 속이 더 이상 신기하지 않을 관객들을 위해 준비한 광활한 바다.
유치한 스팩터클
영상 기술력은 참 대단하네요, 그러나 시리즈는 더이상 이어가지 않는게 좋을 듯 ㅎㅎㅎ
스토리 너무 뻔하고 지루해서 돈 아깝네요
1편에 비해서 그저 그래요 저는 1편 너무 재밌게 봤나봐요... 무엇보다 바다씬 대부분이..다큐멘터리 참고해서 본 따 만든 느낌이 심하구, 마지막에 미야자키 하야오 감독님 작품도 오마주 했더라구요 . 장편이라 몰입감...
3D 영화의 표준을 보여주는 영화. 이 정도가 되지 않으면  3D 개봉은 하지 말아야 한다.
정말 재미있었고 끝나자마자 또 보고 싶어지군요^^ 네테이얌 최고!
네테이얌을 살려내라 제임스 카메론...!!!
아이씨유…아이씨유…아이씨유… 3시간이 하나도 안아까움 같이 숨참고 같이 울고 대박임 걍 ost며 연기 연출 뭐하나 빠진게 없는듯
영상미가  훌륭한 것은 이미 다들 아실 테고 , 비교적 평이하지만 가족애와 생명의 소중함을 강조한 스토리도 정석적이지만 호소력 있었습니다.  다만 3d안경을 통해 보느라 좀 피곤했어요.  그리고 매우 액션성이 높아서...
원래 저혈압인데 고혈압됐습니다.
2D로 관람했고, 3시간이 넘는 영화이지만, 영상미가 정말 좋음. 집에서 보면 느낄 수 없는 화면입니다.
물의 길인 이유가 있었네.. 앞으로 나올 시리즈도 기대할게요
너무너무 재밌게봤다 길긴하지만 재미있아
확실히 특별관에서 보니까 더 재밌다
세상이 발전한 지금도 나를 감동시키다니 놀라워라
3D로 보니 낫배드
너무재밌었어요 3시간이어떻게지났는지도모를만큼 전혀지루하지도않고 또보고싶네요
극장에서 볼 만한 이유가 있는 영화
한마디로 말하면 1편을 수중씬으로 바꾼 영화. 1) 새로운 환경에 적응 2) 두각을 나타냄 3) 실세의 자녀와 맺어짐 4) 함께 난관 극복 5) 해피엔딩 (완전 해피는 아님) 그래도 새로운 판도라 생물들과 영상미는 ...
뻔한 내용이지만 시원한 영상미 만으로도 3시간 20분이 별로 지루하지 않았음. 집에서 보기에는 좀 아쉬울수도.
1편을 관람했을 때만큼의 충격은 없었슴...여러 스토리를 짜집어 넣어서 몰입도를 떨어트려서 산만한 느낌...그럼에도 불구하고 대단한 영화....
가성비 개쩌는 아쿠아리움 다녀온기분

미국 개척 역사 가족 스토레텔링 시점을 정반대로 뒤집었을 때헐리웃 최첨단 기술력이 합쳐졌을 때 다가오는 감동.
전형적인 가족 영화지만 보는 즐거움이 있었습니다.
그냥 영상만 봐도 돈 안아까움 ㅎ 3d로 보니까 화면 더 작아보여서, 웬만하면 3d 아이맥스로 봐야겠다고 생각함. 그리고 이하는, 이런저런 후기.1) 주술적인 장면은 1편과 마찬가지로 아주아주 오글거렸음. 참고 봐야...
걍 OO이 재미없음눈아프고 귀아픔
너무 재밌고 감동적이다 너무 재미있어서 몇번 더 보고 싶다.
스토리는 뭐랄까 삼국시대, 조선시대 사극이랑 흐름이 비슷함. 그리고 고래찡이 나비족보다 킬뎃 좋음
코돌비에서 봤는데 정말 많이 발전했네요. 사운드가 빵빵해서 내장까지 방방 울리는 느낌 ㅎㅎ인간이 지구와 자연과 함께 가야한다는 아름답고 눈물겨운 메시지를 이렇게 설득력있게 전달하다니... 아바타3도 너무 기대된다
이 영화의 목표가 CG를 보고 감탄하게 만드는 거라면 성공....
스토리 구성이 1편에 비해 좀 약해보이네요. 예측이 뻔한 권선징악 프레임. CG쿼리티는 좋습니다.
느므느므 재밌어요 꼭보세요
3D 영화가 이정도로 발전할 수 있다는거에 놀랍다. 스토리는 점점 퇴화되는거 같지만 여러 나비종족이 있다는건 신기하다.. 주인공네만 무엇을 더 뛰어나게 가지고 있는지에 따라서 .. 다음 3편도 기대가 크다.
영상미 하나는 최고. 그러나 조금 짧았어도 되었을 것 같은 상영시간.
영화가 끝나줘서 고마웠다
정말 스토리만 빼면 완벽했다. 근데 좀 길긴 했지..?
재미있었어요
눈뽕갑. 스토리에 개연성은 없음.
세시간이란 시간이 짧게 느껴질 만큼 몰입감이 좋았고 그래픽이나 영상미가 미쳤습니다스토리는 다소 아쉬울진 몰라도 그닥?스토리가 신경쓰이지 않을 정도의 퀄리티입니다 투디로 보는 내내 아 쓰리디로 보면 더 좋았겠다~싶을 ...

3 기대된다 용아맥에서 봐야함

전반부 내용 보면서 지루해서 속이 답답했어요.. 그리고 중요한게 영화상의 주제가 될만한 메세지를 저는 못찾겠더라구요. 자연vs인간을 다룬 권선징악적 결말로 비쳐지고 제기준에선 별로였어요. 차라리 그냥 타이타닉 볼걸하...
개꿀잼 세시간이 일붕처럼 느껴졋읍니다
말이 필요 없는 영화네요명품영화가 몬지 알려주는듯 합니다카메룬 감독님 이름에 걸 맞는 작품임다


오랜만에 영상미가 좋은 영화를 봤습니다.
기대치가 높아도 좋았습니다
역시 아바타!!!!재미잇음

신비로운 물빛의 시각적 즐거움.
IMAX 3D 로 보지 않고, 2D 일반 스크린으로 봤다면... 아마도 50%정도의 감흥밖에 못느꼈을듯. 영상은 진짜 어마어마했다...
화려해 보이지만 맛은 별로
딱 생각한 그대로 기대한 만큼
예전만치 소름돋는 연출인가에는 의문 기술력은 여전히 최고 13년간 스토리에도 힘을 쏟았으면하는 아쉬움이 너무 큼 후편 떡밥에 너무 치중한건가?
볼거리가 많다 눈이 즐거움
다음 편에 기대되는 나의 첫 영화
와우ㅋㅅㄱㅋ2번보고싶다
IMAX 3D로 관람한다면, 거짓말 조금 보태서 네오가 매트릭스 세계를 경험하는 것과 같은 경험을 할 수 있습니다.신 세 계

영상미도 좋고 감동적이다
제임스 카메론 감독과 동시대에 살아있음이 감사하네요! 감독님 만수무강하십쇼!!!!
개잼있었음 진짜 3D 레전드
영상미.스토리.연기 머하나 빠짐없이재미고 감동적이예요 추천함니다
아바타 막차 타야돠서 봤는데 대존잼...제임스 카메론 감독 역시는 역시다...
러닝타임이 너무 김개인적으로 초반부터 중간까지는 계속 지루하다가끝날때쯤 재미있어짐
세번이나 봤네요재밌어요
연출 개지려따..진짜 예뻐서 시간 순삭이였음ㄷㄷㄷ
스토리가 아무리 진부해도 어찌 깎아내릴 수 있으리오
와 방금 보고 왔는데 장난아님.. 너무 재밌고 질질 짜면서 봄 진짜... 십몇년이 지나니까 다 늙은게 참..  마지막에 진짜 충격먹어서 계속 울면서 봤다 하.. 겁나 재밌음 이거 왜 이제 봤냐 진짜 ㅠㅠ  아니 근데...
헛점이 있었으나 예상과 달리 지루하지 않았다. 영상미 좋았고 3시간이 금방 지나갔다.
3시간의 향락. 즐거웠다.
뻔하지만 재미있는 영화. 3D 영화가 많이 발전해서 놀랐음
후반부의 전형적 할리우드 스토리 전개에도 스크린을 꽉 채우는 아바타의 세계관과 동식물들.. 긴 러닝타임이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠다.
왜 매번 인질을 잡기만하고... 활용은 못하는지.. 악당이 너무 맘이 약해!..
아바타 좋았어요 강추
영상미는 말한것도 없죠근데 물부족 아이들 태도가 너무 미국사람 같아서 집중이 깨지더라구여 ㅎ 영어는 왜이리 잘하는지..  전편에서는 영어를 할줄아는 이유도 설명이 되었죠. 개연성이 다소 떨어짐. 허나 감사히 봤습니다...
헐리우드의 어마어마한 자본력이 동원된 영화. 단순히 그 값으로만 보아도 이 영화는 무조건 영화관에서 꼭 봐야하는 영화다. 빨리 속편이 나왔으면 좋겠다. 존잼
스토리가 별로인가 싶었는데 앤트맨 보고 왔더니 선녀가 따로 없네요
영화의 체험의 가치를 가장 극대화한 작품.영화를 본 것이 아니다.행성에 갔다.다만 익숙할 뿐 많은 메타포가 담겼던 1편에 비해,사실 평이하다는 표현은 이 작품의 각본에 써야 할 듯하다.다만 그 와중에도 많은 함의가 ...
그래픽은 좋았으나 스토리는 아쉬웠다. 다음 편으로 가는 징검다리 같은 느낌이랄까.
놀라운 기술력의 성취, 하지만 밋밋한 스토리
마지막 전투장면에서 뭔가 아쉬웠지만, 이미 영상미만으로도 만점인 영화. 카메론은 스필버그와 더불어서 영화계의 살아있는 전설로 등극.
역시!! 너무 멋지고 최고영화네요아이들이 좋아해요~

1편을 보고 10년을 기다린 기대가 컸던걸까? 스토리 영상미 창의성 모두... 10년 아니 그 전으로 돌아간듯. 특히 스토리가 너무 진부했음.
1편 볼 때는 잘 몰랐었는데 요번에 물의 길 보니까 아메리카 대륙 원주민들을 침략한 서구 열강들에 만행을 작품에 모티브로 따온게 아닌가 싶었습니다.내용은 그렇다쳐도 영상미는 극강이네요 그저 경이로움 그 자체이네요
영화 참 잘만들었다  최고
그냥 이 세상 영화가 아님
스토리가 진부하고 1부 후 기대치 커서인지 실망 큼 다만 영상미는 좋았음
오랜만에 보는 아바타라 기대감이 높은 만큼 물의길에 나온 영상미는 참으로 뛰어나더군요3시간동안 보는내내 지루하지 않게 잘 봤습니다. 스토리는 20세기 초반 미국 서부극의 주인공이 카우보이였다면 21세기 아바타에서는 ...
역시 제임스 카메론 감독님입니다 뽕 제대로 차서 수십 번 보게 돼요 영상미도 너무 좋고 파야칸 너무 귀엽고 멋있어요 영화가 너무 멋있고 아름답고 감동적이고 취지도 좋아서 사랑할 수밖에 없네요
전하고자 하는 내용이 명확해요
중간중간 지루해서 졸았음. 플레이타임 너무 길고 쓸데없는 이야기 쳐내서 줄였으면 볼만했을텐데
영상미가 매우 아름답고, 두편의 영화를 연속으로 본듯 긴 런닝타임이 전혀 지루하지 않았어요. 다만 설리 개인에게 복수하는 전개는 공감 못했어요.
성실한 영화, 장인정신이 있는 영화
3D로 봤는데 눈이 즐거웠습니다 ㅎㅎ 잼났어요~
3D로 본 내 자신 칭찬해. 시간이 길다고 생각 들지 않을 정도로 3시간동안 단 한번도 눈을 떼지 못함. 아바타 다음편이 너무 기대됨
앞으로 공개될 판도라의 모습들을 기대하게 만드는 새로운 시작으로서 충분히 매력적인 작품.
전편과 비교해서 다소 아쉽다고 말하는 분들도 있으시던데, 저는 개인적으로 전편과 후편 모두 스토리, 영상 등 모두 만족스러웠어요. 상영시간이 3시간이나 될 정도로 내용이 빵빵할만큼 구성도 좋다고 생각합니다.
1편도 참 훌륭했는데, 2편도 잘 만들었습니다. 그래픽 기술 발달인지 수중을 잘 표현했어요. 수중 다큐 만들기 좋아하시는 제임스 카메론 답습니다ㅎㅎ 바다에 들어가서 아이들이 노는 수중 장면 처음 나올때 정말 멋졌습니...
봐야지 봐야지 하다가 내일 마지막이란사실 알고 급하게 봤어요! 백지 상태에서 봤는데 이 감동이란 영화의 모든 박자가 잘 맞은 너무 잘 만든 영화인간의 악날함은 대체 어디까지 일까요?영화보며 다시한번 지구상에 인간이 ...
꼭 아이맥스로 3D로 보길~  3시간이 아쉬운 걸 보면 스토리도 충분하다는 반증.  넷플 13500원은 아까운데 아바타 25000원이  안 아까움. 또 보러 가고 싶다!!
내용적으로 지루한면도 있지만 영상미 하나로 모든것을 충족!!
좋습니다 눈이 즐겁네요
반정도 지났을 때 잠깐 집중 흐트러졌는데 후반부 초집중하고 봄!
황홀함을 넘어 경이로울 정도다. 눈호강 제대로한다
찢었다. 이 한마디면 충분하다.
일단 눈이 즐겁다. 잠시동안 다른 행성에 다녀온 느낌이다. 신파가 있긴하지만 가족 얘긴 언제나 크게 와 닿는다.
3시간이 전혀 지루하지 않았고 CG 기술이 놀라웠으며 영상미가 아름다워서 감탄하면서 봄. 액션도 너무 재밌게 군데군데 들어가있어서 또 볼 의향도 있다
아바타 1편에 이어서 재미있게 봤습니다!
압도되는 영상미
영상미가 좋고 잼있어요 ㅎㅎ
인간들의 입장이 좀 애매하다.아바타2에서 인간들은 나비족이 사는 지역에 인류를 정착시킬 계획을 가지고 공격을 시작하고 주인공은 물의 부족의 지역으로 도망친다.그럼 인간은 주인공을 쫓을 필요없이 그 땅에 정착하면 된다...
이 영화 끝까지 안보시는 분들은 인생의 큰 추억거리 놓치는 겁니다.극장에서 볼 기회는 다신 오지 않으니 이참에 한번 보세요.
그냥 보는내내 너무 재밌었음 기다리고 기다렸는데마지막 엔딩이 1편과 같이 설리가 눈을 뜨면서 끝나는게 뭔가 3편도 있을것 같다라는 생각이 듬.ㅋㅋ3편도 10년 뒤에 나오려나 ㅠㅠ
스토리는 확실히 기대 이하다 하지만 비주얼은 역대 최고다
이 명작을 생전에 볼 수 있다는게 영광이었다
영화보고 평 남기는 거 열 손가락 안임 몽말인지 알쥐?ㅋㅋㅋ
345 보고 싶다 .
짱좋음아재밌어깔깔깔
기술의 발전과 한 사람의 집녑이 만들어낸 CG영상미학...보는내내 감동했습니다. 하늘나라 사람들이 등장하기전 까진...같은 인간인데...인간이 이리도 바퀴벌래만도 못할까.. ㅜ ㅜ
인생최고였다. 아이맥스관에서봐야함
아흑 왜 눈물이 주르륵주르륵 나와는거야 ~ 인간이 젤나빠ㅠ 음향 영상 스토리 최고최고 감독은 역시 천재천재
넘 재밌어요!~~~~
190분은 너무 길다...
아바타 보고 현실생활불가능.. ㅃㄹ3나와라
악평이 많아 기대를 안하고봐서인지 좋았습니다 스토리라인이 다소 약할 수 있지만 영상미가 뛰어났고 가족애가 느껴져 감동을 주었습니다 인디언들을 정복했을 때의 아픔이 전해졌고 자연과 교감하는 아바타의 모습을 보며 말하고...
그날의 감동, 다시 한번!
2023년 최고의 영화 최고의 영상 최고의 사랑 지루하다는 새끼들은 유튜브 먹방이나 쳐봐라 ㅋㅋ
판도라 행성 체험하고 왔습니다.
꼭 3d대화면으로 봐야 하는 영화!!
시간 가는줄 모르고 봤어요
상상력 표현력 정말 감동이었어요
너무스릴넘치고  너무재미있고 마지막부분에너무슬펐다.
재밌음 CG가 급이 다르네요
cg그래픽 영상미는 좋았지만 편집을 통해 상영시간을 줄여도 될 장면이 많았다고 느껴진 긴 런닝시간이 단점 전체적인 퀄리티는 우수하고 속편이 기대됨
영화관에서 또 보고싶은 영화. ( 한번본 영화는 영화관에서 또 본적 없음)
한번 봐보세요  재미있음
3D로 안보면 재미없을 듯 영화가 너무 판타지라 몰입이 어려운데 3D로 보니까 그나마 괜찮았어요 근데 내용은 엄청 재밌고 1편 안보고 유튜브로 몰아보기 찾아보고 봤는데 다 이해됐음그래도 본 거 후회는 안함
이 영화를 보고 평가하는 것은 미친 짓이다.King of the King
가족애라는 단순한 주제로 길게 러닝타임을 잡으니 스토리 전진이 없는 느낌이라 약간 졸았다. 그래도 아바타 시리즈라는 이름값은 한 것 같다. 졸린데도 세계관 속 여러 생명체들을 보느라 꾹 참을 정도였다.
영화를 보는 내내 황홀감이라는 감정에 압도당했다

카메룬 감독이 오래오래 해먹으며 만수무강하길~~ 스토리에 틈이 있지만 워낙 압도적인 영상이랑 세계관에 몰입해보느라..봐줬다. 아바타3는 러닝타임 200분 초과할 듯~
무조건 3d로 봐야함 짱 재미있음
10점 만점 받을만한 영화.
너무 재미있어서 넋놓고 봄. 화장실 갈 생각도 못 함. 시계 한번도 안 봄.
어렸을 때부터 보았던 그래픽이 변함없고 웅장한 ost가 심금을 울림
도망가기 바쁜 가족의 일화
내인생 최대의영화!! 감독님과 같은시대에 태어나서 아바타를 볼수있다는것에 감사합니다..

아 진짜 4dx 3d 강추입니다...영상미 대박이고요 CG미쳤습니다 심야라 졸린 시간인데도 단 한순간도 눈을 떼지 못하고 봤어요,,,진짜 도랏 도랏,,,또 보고 싶어요!
환상적인 영화 상상초월너무 재밋게 봤어요
진짜 대박추천! 진짜 꼭 봐야함

뻔한 클리셰주인공 버프.너무 뻔하지 않게 누군가 하나 죽이는 뻔한 클리셰까지
갠적으로  다 좋았네요가족중심  스토리가 인상적이였습니다
3시간이라는 길이에도 단 1초도 눈을 떼지 못했음.바닷속 물고기의 한 시점이라고 느껴질 정도..
감탄 3편 꼭나왔으믄함
진짜 최고의 기술로 만들어진 영화
의미있는 영화라고 생각합니다.
그래픽이 사실적  재미있음
내용은 손발 없어질 것 같은데 이게 다 CG라는거 생각하면 그냥 우와우와그리고 애 있는 부모는 울 수 밖에 없음ㅠㅠㅋ
중간에 지루해서 잠들었는데 친구가 깨워줌..cg는 좋았음
한껏 멋지게 보려 주려고 어깨에 힘만 잔뜩 들어간 영화. 빈약한 스토리에 3편 떡밥도 깔아 놨지만 아바타2로 이미 세번째 만난 아사코 인증.

내용 진짜 없고 재미없어서 보다가잠
명작. 초반에 던진 떡밥 여럿을 모두 이용해 끝을 맺는데 동시에 감동의 물결이 흐름. 선량한 부모든 아니든 향하는 감정이 사랑이든 동정이든 같은 피가 섞인 이들의 관계 그리고 이들의 상반된 최후.
스토리가 참.. 인물도 다 매력이 없음
시간 가는 줄 모르고 보기는 했는데 스토리가 살짝 진부함
별점 믿고 봤다가....개실망했음. 솔직히 너무 뻔한 스토리에 ....1편과 너무나 똑같이 흘러가는 스토리에긴 플레이 타임, 거기다 1편 인물 데려오면서도 개연성이 너무 부족함. 거기에 스토리을 어느정도 이어줘어야 ...
저는 인생에서 볼 수 있는 영화중 가장 아름다움과 힐링을 느꼈습니다,코로나로 많이 무기력함과 지쳤을시점최고의 인생작은 아바타2
진짜 대박이였던 영화 .. 내가 인생 살면서 영화관에서 봤던 영화 중에 가장 재밌었음 .. 와 진짜 이거 안 본 사람은 백퍼 후회할 듯 ㅠㅠ 영화에서 나온 바다 가보고 싶음
1편이.더 재밌네요1편 안보고 2편을 본다면 스토리.이해가.잘 안되요
2도 역시 감동 그자체! 걸작입니다CG는거의 티가 안나고 보는내내 웅장함은 따라올 영화없을거 같다. 근데 인천 cgv 2d관에서 봤는데 화질이 말도 안돼게  흐려서 짜증남!아무리 2d관이라도 이따위 화질로...어지러...


영상미가 정말 대박입니다. 돈이 아깝지 않은 영화였어요
후속작이 기대 됩니다.
재미있었습니다~
3D 아이맥스로 봤어요하루종일 눈과 허리가 아프지만 새로운 경험이었어요. 계속 생각이 납니다!!!이건 영화라고 분류하기엔 억울할것같아요너무 좋았어요
아바타 cg는 너무 놀랍다.그림자랑 세부 디테일 표헌한것도 너무 놀라움.

와볼거리 풍성! 시간이 어떻게 지났는지 모르겠어요 ㅎ
영상미 빼곤 없다 기대가 크면 실망도 크다는걸 잊지마라

13년의 기다림이 아쉽지 않았다
인간들이 문제임…..
3시간30분 지루하지 않고 3d로 실감나게 감상했습니다
덕분에 개운하게 잘 잤어요.며칠 묵은 피로가 사라짐
속편의 제왕이 만들었는데 1편이 더 나은 게 좀 아쉽지만 1편이 워낙 전설이라 그렇지 물의 길도 엄청 재밌습니다. 특히 CG랑 판도라의 영상미가 굉장합니다.

욕할 것 없이 난 그냥 정말 재밌었음 슬프고 눈물나
아들엔 아들~아들보다 못한 아부지~그리고 다음편이 더 기대되는~

1탄이 나왔던 시기와는 너무 많은 것이 변해버렸다. 시리즈로 나가기위한 디딤돌이라는 의미라도 천만관객은 의외네요. 그만큼 극장가에 볼 것이 없었나? 아니면 내 보는 눈이 변한 것일까?
전편보다 더 몰입감이 훨씬 좋은데 중간에 내용이 많이 편집이 된 느낌이 들어서 다소 이해가 안가는 부분이 있어서 재관람을 해야 할 거 같네요
지루한전투씬 ㅡㅡ발암 둘째 잠와미치는줄
그래픽영상이 볼만함.
긴장감도 없고 지루했음
스토리가 좀 진부하지 않나 싶습니다. 그리고 스토리도 개연성 등 여러부분에서 아쉬운 부분이 보여서, 잘 짜여진 것이라 보긴 힘든 것 같습니다.영상미는 정말 아름다웠습니다.
CG는 좋은데 스토리는 1편의 반복같은 느낌스케일도 1편보다 작아진듯 3편을 기대해야지
전작보다 스토리 단조로웠지만 원래 아바타는 영상미 보는 맛에 감상하는거니까..
오늘 연차써서 보길 잘한거같아요ㅎㅎ 재밌었습니다
제임스 카메론감독님 존경합니다.. 살면서 이런영화 볼수있어서 너무 감사할따름,,,
넘재미있고이걸만든제임슨카메룬이대단하다고생각합니다
넘재미있고이걸만든제임슨카메룬이대단하다고생각합니다
와이프랑 아이맥스 3D로 너무 잼나게 본 영화...
러닝타임이 긴 줄 몰랐다.
영상만으로도 황홀한 영화다 돈이 정말 아깝지 않았다 근데 이게 평점이 9점도 안된다고,,?
재밌었습니다
판도라의 부족들은 영원한 가족이며 대단한 힘을 가졌다
이 영화에서만 나오는 그 아우라가 장난 아님..배우들의 연기도 진짜 대박이었던거 같음
긴 러닝타임에도 불구하고 생각보다 재미있음
스토리 자체가 엄청 탄탄하고 재미있는건 아니지만 재미있었고, 영상이 멋졌다. 특히 바다속 장면을 상당히 잘 구사해 내서 보는 맛이 있다
나 진짜 벅차올라초딩때 본게 생생하게 떠오르게 만들어주는 영화
재미도 없고 감동도 없고 이런 걸 런닝타임만 길게 만들었네요
보는내내 너무힐링되는 영화였습니다영상미와 연출이 매우 훌륭했어요
안보면후회할정도로 최고의영화
상영시간이 3시간이 넘어서 걱정했는데 영상미도 좋고 연출도 좋았어서 지루할 틈 없이 재밌게 잘 보고 왔어요 CG가 진짜 대박이네요
화려한 영상미가 너무 좋았고 다음 스토리도 기대되었어요
가슴이 웅장해진다. CG.스토리.영상미 뭐하나 빠진거 없는 명작
역대급 CG,아름다운 영상미,이게 헐리우드다!근데 그냥 영화자체는 그저 그랬음영상미 하나로 볼꺼라면 추천
아름답습니다진리가 있네요. 좋아요
영화와는 상관 없는 얘기지만,   인류가 우주로 나가는 일은 없었으면 좋겠습니다.    아무리 좋게 미화해 봤자 행성 입장에서 인류는 재앙일 뿐입니다.    결국 지구 처럼 되겠죠.    모든 생멍체가 결국은 끝없이...
러닝타임 길지만 눈이 황홀해짐 아바타 시리즈 계속 줘요
3시간이면 너무 긴거 아닌가 싶긴 했는데 생각보다 지루한 부분은 거의 못느꼈고 영상미가 좋아서 재밌게 봤습니다
3시간 내내 같은 내용의 반복.Father protects
한 영화에서 여러개의 시리즈를 보는듯한 피곤한 스토리를 연출로 해결하려 한다감동적인 부분에서는 너무 확 깨는 장면들이 많아서 몰입이 안된다물이 많이 나와서 화장실이 급해진다
간만에 정말 재밌게 보고왔습니다!!
아주 재미있다 영상미가 좋다
아이맥스로 봤는데 아주 볼 만했다 이 정도로 발전했다니 놀랍다 혼자 봤지만 영화 내용은 가족을 주로 이루고 있어서 다음에는 가족들하고 보면 더 스토리가 와닿을 것 같다. 다음편이 기대된다!
전편과 비슷한 수준의 감동을 주었다
다보고난후 가슴 먹먹함으로 오랫동안 앉아있엇어요~탄탄한 줄거리로 영상미 넘치는 조은 영화 한편 오랜만에 봣어요** 여운이 오랫동안 남을거 같아요~
이게 진짜 '영화'

진짜 개지린다 제임스 카메론 그는 천재다왜 꼭 영화관에서 보라는지 이해가 간다영상미가 진짜...말이 필요없다
제임스카메론 감독은 천재고 그의 작품을 계속 보고싶다

아바타 1도 보지 않았고 제 친구도 마찬가지였는데 저랑 제 친구 둘다 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ 후반에는 눈물 줄줄 흘리며 봤어요..ㅠㅠ
진짜 너무 재미있게 봤어요ㅜㅜ담에 또 본다면 손수건 무조건 챙겨야겠어요
세시간이 지루하지 않게 흘러갔다는 외 딱히 남는 건 없음.
보는내내 울었고 물속에서 몇일 여행한 느낌이다 정말 교훈이며 재미며 눈도 즐거웠고 와와 감탄사만 나온다
너무좋아요재미있어요

아바타가 5부까지 계획되어 있는데.. 벌써 부터 이런 저런 이야기가 많다.반신반의하며 봤는데...앞으로가 기대되는 영화다.역시 영상미는 탄복을 자아내게 했다
돌비관에서 보고오니 뇌수에서 짠맛이 나기 시작했다
아바타1은 tv로봤고 아바타2는 영화관에서 봤는데..아바타1이 훨재미있었다
1안봤는데..너무재밌어..역시 카메론감독의 대단한 상상력과 창의력...대박....
3d로 보니 영상미가 마치 네셔널그래픽 보는것같았네요. 아주 재밌게 관람했습니다 ㅇㅅㅇ;;다만 나이가 나이인지라 플레이타임이 긴건 좀 힘들었네요,,
맥락은 비슷하지만 1보다 즐길 서브가 몇가지 있어서 더 재밌었다 한가지 아쉬운 점은 물의 부족 부분을 좀 더 보여주지 않았다는 것인데 차라리 전쟁을 일부 덜고 이부분을 더 보여줬더라면
너무 감동적이였다~~~~♡♡♡
스토리가 뻔하지만 그걸 알고봐도 3시간이 훌쩍 지나갈정도로 느낄만큼 내용이 탄탄하게 잘 짜여져 있습니다. 정말 아바타 시리즈의 명성에 걸맞은 수작인듯. 정말 재밌게 잘봤습니다^^
타이타닉과 아바타1을 제작한 제임스 카메론 감독의 짬밥을 집대성한 CG+연출+감동의 콜라보
너무 길고 다큐멘터리 보는줄 알았습니다. 영상미 말곤 볼게 없음
이런 영화를 볼 수 있음에 감탄합니다 3편도 기대할게요:)
이런 영화를 볼 수 있음에 감탄합니다 3편도 기대할게요:)
생각보다 좋았음 하지만 4D로 보는거 추천 .

1 안보고 봤는데 기대이상으로 재밌게 잘 봤습니다 ~~
재밌음 그래픽 좋고 상업영화의 끝판왕 반대로 말하면 딱 그정도?
누구인가?누가 아바타2 재미 없다 하였어?놓쳤으면 아쉬울뻔 꼭 극장에서.
빈약한 스토리를 씹어 먹는 아름다운 cg와 영상미. 180분 동안 모든 관객들은 물 속에서 주인공들과 함께 헤엄쳤다.
지린다 꼭 보세요 안 보면 후회함 3시간이 3분인줄 알았어요 ㅠㅠㅎㅎ
3시간 10분 넘는 런닝타임 지루한건 없었음 다만 후속편을 위한 스토리는 좀 진부했음 뭔가 GI조 1편 결말같은 느낌? 다만 아바타는 후속이 나오니 상관없지만.. 그래도 돈 아깝진 않았음
파야칸 삽캐리요;;;
스토리도 나쁘진.않았고 CG나 연출도 나쁘진 않았다 다만 3시간30분이란 긴시간 보아하니 마치.컴퓨터 화면보호기 보는 느낌으로 봤다. 보는내내 편한건있음 그게 끝임 ㅋㅋ
미친 퀄리티..스토리, 메시지, 그래픽 전부.. 타이타닉, 워터월드, 스타워즈, 어벤져스, 라이프오브파이가 다 녹아있는 느낌
1편을 너무 감동적으로 봐서 그런지 2편은 좀 덜하네요. 그래도 장면이 멋있고 재미있습니다.
4dx, screenx 좀 틀어달라고!!! 방탄인지 뭔지 그놈들이 점령해서 진짜 개열받음 얘내 예매율도 낮은데 왜 몽땅 방탄영화만 몰아주냐
아바타1은 가족이 되기전 감상하여 감동이었다고 하면 아바타2는 가족이된 입장이여서 그런지 감동이 더 크고 재미있게 봤다.아바타1보다 훨씬 인상깊게 봤다.
2번 봐도 재밌음 안 보면 후회함

진짜 볼꺼면 imax로 보고 진짜 개좋음 퀄 개좋고 앞부분은 지루할수 있는데 뒷부분이 개좋음
믿고 보는 카메론. 실망 시킨적이 없다.
가족의 의미와 살아간다는 것에 대한 의미. 자연과 공존하는 인간 삶의 아름다움, 현대인들에게 많은 교훈을 주는 스토리와 대사, 거기에 영상미까지. 훌륭한 영화 입니다.
진짜 너무너무너무 재밌었다 시간가는줄 모르고봤다. 영상미가 이렇게 멋있을수가. 아이맥스 3D 로 꼭 봐야함
다소 어린 스토리만 아니였으면,CG나 기술력의 그 잡채. in용아맥
스토리는 다소 일반적이나, 화려한 영상미는 3시간이 넘는 러닝타임을 지루하지 않게 해준다.
보는 내내 스쿠버다이빙 하는 느낌.. 영화를 어떻게 이렇게 만들었을까 신기할 정도임. 3d imax 강추합니다!
너무 재미있었어요!!
재밌었음!! 감동도 있었고 1편도 잼나게 봤는데 이것도 짱잼이었음!!
영상미 정말 좋았어요. 3시간 금방 갔다는
13년의 기다림이 아깝지 않은 영화!!! 벌써부터 3편이 기다려져요!!앞으로 또 몇년을 기다린다 해도 아깝지 않을 거 같아요!! 오래오래 볼 수 있었으면 좋겠어요^^
스토리는 뻔한데 영상 CG가 미쳣음 .. 기대 안 했는데 감동 존온오오ㄴ온나 받았고 이건 꼭 봐야한다고 생각함.
세기간 어찌 흘러갔는지..요즘 늘 어디서나 화두 되고 있는 환경문제들을계속 생각하게 되었고 무엇보다 보는 내내 눈이 매우 매우 즐거웠지요
마블꺼 잘안보는데 아바타1,2는 다 재밌네요
3시간 보는 거라서 스토리 지루할 줄 알고 갔는데, 생각보다 지루하지 않고 잘 봤어요! 스토리상 답답한 부분이 몇군데 있긴 했지만, 영상미가 굉장합니다!
그냥 cg 보는 맛으로 관람함. 딱히 재미있지는 않았음..
화려한 영상미, 떡밥만 많아 끊어지는 개연성, 인간vs자연의 전쟁인 척하는 육아전쟁 영화
아바타 제이크의 부정으로 가슴이 먹먹했습니다.
3시간동안의 아바타 테마파크 체험
감동 그자체 그래픽 발전이 무서울정도..!
뒤늦게 봤는데 최고에요ㅠㅠ 3편 기다립니다ㅠㅠㅠㅠ
황홀한 영상미에 압도되고, 더욱 확장된 매력적인 세계관은 다시 한 번 우리를 판도라로 인도한다.
기다리던 작품을 만나게 돼서 우선 너무 기뻤습니다 상상보다 더 높은 수준의 cg로 보는 새로운 세상을 만나게 된 것만으로도  너무 좋았습니다 아바타3도 얼른 만나고 싶네요 기다리고있어요
개꿀잼 3시간이 그냥 사라짐
영화에 관심있는 모든 다음 세대에게 큰 감흥을 선사할 역사적인 작품.  동시대에 함께하며 역사의 현장을 목도할 수 있는 것만으로도 영광입니다.  스탠리 큐브릭과 같은 영화계 거장으로 큰 족적을 남겼고 개인주의가 판치...
긴 러닝타임을 알차게 꽉 채워 지루하지않다
영화 재미있게 봤고 3d로 봐서 저는 재미가 있었습니다!
아바타 시리즈는 내 인생작이다눈물이 날만큼 이 영화가 존재함이 감사하다
초반에는 전편보다 재밌나? 싶었지만 중반에 설리 가족이 바다의 부족으로 옮기고 파야칸 타고 다닐때 부터 눈치챘다. 이 영화 시리즈는 레전드라는걸 CG고 자시고 툴쿤이나 전작에 토루크나 실감나게 잘 살렸고 3D도 실망...
내가 바다 안에 들어와 있는 느낌을 받았고그동안 내가 본 영화중에서 영상미가가장 아름다운 영화 1위ㅠ
생가보다 볼만했어요 굿
영상 하나 정말  끝내줌모든걸 압살함
근데 마지막 신에서 멧카이나족은 전쟁 중 다 어디로 간건가요???
파이칸이 제일멋있다그 많은 인력과 병력을 제이크 하나로 끌어들인 대령ㅎㅎ
다 좋았으나 스토리에서 다 풀어내지 못한것 같음. 장군의 아들이 목숨을 위협받고도 자연스럽게 돌아가는 설정이라던가 특히 박사 아바타의 딸에 대한 스토리가 부족함. 그리고 너무 지구인 것도 미국인들 같음...마치 인디...
cg가 멋있다 그 정도 ..
영상미 최고예요너무 재밌게 잘봤어요~
3d로 안경쓰고 보니까 확실히 cg같은것도 생생하게 느낄 수 있었고 파야칸이 제이크 설리 도와줄때는 쾌감이 쩔었다.
정말 굿!!^^너무재밌네요
진짜 개미쳣어요 .. 다들 꼭 보세요 ..
총각때 보고 1편보고,  10살 딸이랑 같이 2편을 봤는데, 3시간이 너무빨리 지나가서 아쉬웠습니다. 딸도 너무 재밌었다고 하네요. 1편을 다시 봐야겠습니다.
그냥 진짜 가족이 살기위한 얘기..지들 가족 살자고 부족 떠나서 다른 부족 피해주는..극장에서 봐야 그나마 스크린 효과 보는 영화딱 그 이상 그 이하도 아닌..
최근에서야 3D로 봤는데 전 10점 만점에 10점이었습니다. 3도 빨리 봤음 좋겠네요
무조건 4D로 보세요,,,영상미 미쳤다
1편도 너무 재미있게 봤는데, 2편도 그에 못지않게 진짜 재밌어요! 물 영상미가 미쳤네용....
고퀄 cg 덕분에 3시간 넘게 눈은 즐거웠지만 너무 개연성 적은 인물관계(특히 스파이더)와 중구난방 스토리 +인간의 사악함을 표현하는 과도한 설명충+뻔한 흐름 속에서 머리가 느끼는 즐거움은 적음. 아직 숨겨진 떡밥도...
카메룬할배 오래사세요 인생영화 아바타
인생영화 보는 내내 감탄했어요정말 인생영화내요
3D같게 자연환경도 좋은 영화.
아 진짜 내가 영화관에서 본 영화중에 제일 재밌었다. 특히 이 영화는 3D로 봐야함
진짜 인생 최고 영화이고 너무 재미있었다몇번이고 또 볼 예정이고 케릭터들도 너무 멋있고 이쁘고 재미가있었고 이 영화를 넘을법한 영화는 없는듯 하다 진짜 너무 재미가 있었다 다들 안보면 후회할것이다 개봉기간이 끝나기 ...
아바타1을 봤기 때문에 봤다.아바타3가 나온다면 1, 2를 봤기 때문에 볼 것 같다.영상미를 제외하면 그냥 평범한 애니메이션 스토리.
스토리는 아쉽지만 영상미가 알파이며 오메가인 영화
평론가 빙의되어 스토리타령 하시는분들은 넷플 드라마나 보세요. 스토리가 문제가 아니라 판도라와 나비 라는 하나의 세계관 자체가 스토리에요. 이것을 이해못하고 받아드리기 힘드신 분들이 많네요. 물론 영상미 만으로도 세...
초등학교 때 봤던 아바타의 2번째 이야기를 성인이 된 후에 보게되었습니다. 전보다 더 놀라운 영상미에 경이로움을 느꼈어요 3,4도 얼른 보고싶네요
아주 훌륭한 영상쇼. 상영내내 굉장한 화면이 계속된다. 근데 이거 영화는 아님
정말최고였어요!!!!4D로보니깐 직접거기에있는거같았어요 ??
정말최고였어요!!!!4D로보니깐 직접거기에있는거같았어요 ??

영상미로도 세시간이 훌쩍 갑니다
판타지 CG끝판왕
진짜 개재미있었다 시간 가는줄 모르고 봄 ㄹㅇ
눈뽕으로만으로 만족할수 있느나,, 자꾸 역사적 사건과 고래 사냥 같은 시사적인 문제까지 생각하게하는 역시 거장이 괜히 거장이 아님
전편이 워낙 명작이다 보니 기대이하였음 영상은 최고 스토리는 엉망
지루한 인질극...정말 1편기대하고 보지마요
와 미쳤다....미쳤어....

영상미가 뛰어나요이정도 영상미를 제대로 느끼려면 영화관 가는게 맞아요하지만 주인공들 심리와 마지막 전투가 개연성이 떨어지는 부분이 많네요아예 새로운 주인공을 중심으로 한 이야기였으면 정말 좋았을 것같습니다.
13년만의 후속작 너무 재밌었어요 무조건 4D로 봐야함!!
눈으로 볼 수 있는 영상중에 최고
1에 이어 2도 그저 경이롭다는 생각 뿐
마지막 액션 좀 재밌긴함. 세계관 잘 구현한듯
인간이 악마다. 지구도 모자라서 판도라 행성도 망가트려야지 속이 시원한건가...
IMAX3D로바도 너무지루했어요.
하고자 하는 바가 명확했으며 생각보다 가족애보단 환경이나 자연과의 공존을 더 생각하게 만든 영화. 근래 본 영화중 가장 영화다웠다
영상미가 아주 화려합니다. 집에서 관람하는것보단 극장 관람 추천하는 작품입니다
영상미가 진짜 미쳤어요 ㅠㅠ 물 마을 나도 살고 싶어요
감정이입되서 너무 슬펐어요 ㅜㅜ 너무 재밌게 봤답니다…
인생영화 완전추천입니다
터미네이터와 타이타닉 만든 감독 아니었나.. 대체 이 영화의 의의는 뭘까. 감독은 무슨 생각을 하며 만들었을까. 감독의 세상에서 감독만의 재미인가. 1편도 그럭저럭이었는데 기대감이라도 있었지.대체 2편은 왜 만든 걸...
늘 영화를 보면 아쉽지만 CG 기술에 발달에 놀랍네요! 후속작 가절히 기다려 봅니다.
확실히 그래픽 기술은 상당히 대단했다. 마치 고흐의 그림을 보는 것 같이 아름다웠다. 다만 아무리 훌륭한 그림이라도 오래볼 수 없듯이 아바타2 또한 3시간이라는 상영시간 집중해서 동안 보기에는 힘들었다. 이는 아바타...
의자의 진동기술이 상황에 맞게 이렇게 섬세하게 발전했을 줄이야..1년쯤 후 재개봉해주세요~
지루하다는 친구말을 듣고 갔는데전혀~~~아니었어요 심장이 뛰고 가족애를 느끼게 해준역쉬 최고의 영화입니다
스토리는 예상 가능했고,영상미와 연출이 좋았음
내가 아바타인가 아바타가 나인가?극장에서 경험한 판도라에서의 192분.
러닝타임 내내 입가에 미소가 끝이질 않았다,, 영상미와 13년의 기다림이 너무나 만족스러웠다
3d로 봤는데 10여년 기다린 보람만큼 우와 하지는 않았어요. 이정도면 좀 더 일찍 나왔으면 더 좋았을 뻔하네요. 스토리도 새로운 종족에 대한 설명같은기 길어서 약간 지루하기도 하고 1편보다는 쫌 스토리가 빈약하긴 ...
3D로 봤는데 스토리는 평범했지만 영상이 너무 멋졌음

연출이 미쳤음 근데 영상미는 기대 이하..
아바타 물의 길은 인류가 가야할 5차원의 길, 하나됨의 길을 아름답게 표현한 걸작이다
이런영화를 좋아하긴하지만 3시간이 어떻게 지나갔는지모를만큼 재밌게 봤습니다
21세기 영화관에서 만날 수 있는 "그랑 블루"의 극치. 역시 제임스 카메론은 물에 강하다.
스토리 4 영상은 10만점에 한 12점 최종은 한 7.5정도?말안되는 부분이 너무 많아서 몰입되려다가 엥? 이러고 좀 또보다가 어 저런다고? 이런게 반복...볼거면 무조건 3d 이런걸로 영상미와 함께 보시길..그리고...
최고 최고 최고  최고 최고
아바타는 전 시리즈 9점은 넘는게 이 영화를 만든 사람들에게 예의 아닌가싶다. 거대한 세계관을 창조하고 그 세계관안에서 현존 탑급 cg를 계속 감상할수있고 무려 지루하지말라고 한번은 숲 한번은 바다다. 솔직히 가족을...
그래픽이 미쳤다... 돌비시네마 3d 강추.
바닷속 대리 체험 황홀 그 자체.
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 평점에 판도라가서 영화 찍어왔다는 소문이 사실이네
크으 이 세상의 씨지가 이렇게까지 발달했구나!! 하면서 본 영화예요 걍 너믄 고퀄임 어디서 나비족 분명히 산다ㄹㅇ1편 안 보고 간 사람인데.. 유튜브 요약본 보시는 거 추천함 이해가 되긴 하는데첨엔 ? 할 수 잇음ㅇ...
영상 기술 최전선
재미와 감동은 있었는데 살짝 아쉬운...
최고입니다 아이멕스3D강추
이 명작을 왜 지금 봤을까.. 1도 안보고 2부터 봤는데 씨게 감동받아서 당일날 바로 1도 봄.. 영상미 연출 연기 다 최고였음..

영화관에서 3D로 본 사람 입니다. 일단 스토리는 뭐 말할 것도 없고요 긴장감이 식은땀 줄줄 흐르게 하고 몰입 잘됩니다 지금이라도 보시는거 추천 드려요 배우분들 연기도 제가 감히 평가할 수 있는 수준이 아니에요ㄷㄷ ...
지루하니 뭐니 모르겠고 툴쿤 등에 gps 꼽혔을땐 같이 떼주려고 의자에서 일어날뻔 했다.
보면서 운 영화는 이게 처음임 ㅋ 개재밌다 내 인생영화
아바타가 아니라 키리로 제목을 바꾸길
영상비가 되게 좋아요재밌게 봤어요!근데 스토리는 1에 비해서 별로였어요
영상도 아름답고 재미있었어요
재밌고 슬프고 스릴있고 감동적인 영화임 진짜 재밌고 너무너무 좋은 스토리였음 돈 아깝지 않았던 영화임 강추함
인생 최고의 영화에요
아이맥스 3D 찢었다 그냥 바로 앞에 있는 거 같음
옹암네 아어너가 아나너
영상미 하나로 압도 됐습니다
아바타 보고 생명 가둬놓은 아쿠아리움 가는 인간들은 인간이라서 그런거냐ㅋㅋㅋㅋ생각이 없는듯? 코엑스 돌비시네마 최고였는데 바로 옆에 아쿠아리움에 상어가 한가득이라고 홍보중이네요ㅎㅎ.. 판도라 행성이 실제로 있다면 이...
천만갈 것 같았던 영화남녀노소 다 좋아할 만한 사업가의 영화
뻔한 스토리에도 여전한 감동스토리는 크게 영향을 미치지 못했다두번 봤습니다2d 3d 다 좋았어요
최고 1보다 영상미가 더 예뻐요
인류가  아직  선한  아름다움을  가진  이유
세시간중에 두시간은 울고 나온거같애요진짜 너무 감동적이고 환상적입니다
기대는 안했는데 너무 재밌게 봤어요! 굿
아바타 1은 3D 효과로 감명 받았다.  그당시에 3D는 화면이 선명하지 못한것이 불만이여서 이번에는 코엑스서 돌비비젼으로 보았다.화면은 선명하였지만, 3D 효과는 감명이 없엇다.내용은 보통. 아바타 3 나오면 이제...
개인적으로 1편이 훨씬 나았던것같음
3를 기다리며....동화같은 아바타
완벽그잡채 아바타3 기대된다 두둥!근데 전투씬 스케일이 전편보단 아쉬워

기대를 너무 해서 그런가 3시간이 좀 길게 느껴짐그래도 대단한 작품임에는 틀림없음
꼭 영화관 가서 봐야 될 영화
24년 12월 아이씨유3
너무나 잘 만든 VR 체험이라기엔 너무 길고, 너무나 잘 만든 영화라기엔 너무 현란하고
시간 가는 줄 몰랐습니다
와 지림 대박 완전 멋지다
영상미가 미쳤음...
굳이 러닝타임이 길었어야 했나하는?그렇지만 영상미는 대박
화려함 또 화려함
조금 무서울줄알았는데 너무 재밌어서 또 보고싶어요ㅠㅠ
다음편을 위한 빌드업이라고 생각하자
"물의 길은 시작도, 끝도 없어."
평범한 스토리에 비해 너무 과한 연출… 3는 안볼듯
영상미가 너무 압도적이여서 놀랐다. 다만 뻔한 클리셰를 위한 작위적인 연출이 아쉽다. 극후반부에 갈수록 심해져서 이렇게까지 긴 시간동안 봐야할까 싶을정도.. 물론 영상미가 너무 훌륭하니, 그것만으로도 감상할 이유가 ...
아바타 1편 무조건 보고 가세요!!
아바타 1편 무조건 보고 가세요!!
아바타 1편 무조건 보고 가세요!!
우와 신세계 경험 꼭앞자리에서 imax3d로 보삼 아주 죽여줍니다
1이랑은 비교가 안되게 답답하고 기대이하다,,하지만 연출은 괜찮았다
다시 볼 의향 넘침..그냥 영상미가 미쳤다..
아니ㅠ 미친ㅠㅠㅠ이거는 그냥 다른 행성 가셔서 촬영하신거잖아요ㅠㅠ 솔직히 말씀해주세요ㅠㅠㅠ사랑해욥ㅠㅠㅠㅠ
기대 안했는데 진짜 재미있었어요
뻔한 스토리이지만 압도적으로 뛰어난 영상미.
볼거리가 풍성해서 즐거웠습니다
내용은 그저 그렇지만 그래도 재미있다!
CG가 대단하다고 듣고 영화를 봤는데 역시나 CG가 대박이었음. 조금 지루했음. 그래도 한번은 그리고 영화관에서 봐야할 영화임
평화를 사랑합시다
다음편도 빨리 나오면 좋겠어요 기대됩니다.
역시 아바타....멋지네요
아바타를 보는데눈물이 나는건 아바타1은 총각때이고 아바타2는 이제초등학교 입학하는 부모의 마음으로 보니 눈물이 많이 나네
정~말 오랜만에 극장가서 본 영화인데 더군다나 아이맥스로 봐서 그런지 화면 정말 시원하고 영상미 진짜 미쳤더군요... 아바타는 그냥 무조건 극장에서 봐야할거같아요
3가 벌써 기다려진다넘 멋진영화♡

신비로운 바다생동감 넘치는 생명들그와 뚜렷하게 대비되는 인간들의 잔혹함
3D로 봄. 영상 인정.. 딱 영상만..
짱 재미없다 진짜 별로다 이렇게 지루한 영화를 왜 3까지?.
짱 재미없다 진짜 별로다 이렇게 지루한 영화를 왜 3까지?.
영상미 >>>> 스토리 / 4DX보다 아이맥스추천
와 미쳤다고 밖에 설명이 안됨 3D봐야 됨
둘째 스파이더 어떤가요
오랜만에 진심으로 마음에 와 닿는 영화를 본 것 같아요! 영화 보는 내내 손을 뻗고 싶을 정도로 몰입했던 것 같아요. 3시간이 넘는 시간이 안 아까울 정도의 영화!
2편으로 나눴어야 한다. 솦에서 치열하게 싸우고 패하는 것으로 2편을 마무리하고 3편에 물의 길로 했어도 나쁘진 않았다 본다. 영상미 말고 스토리에서는 굉장히 별루 였다.
눈 호강을 할 수 있었던 영화입니다.3D 참 좋은 기술입니다
아맥 돌비 포디 일반 다 봄 돌비가 가장 좋았다..다음편이 너무 기대된다
1편의 대전투와 같은 스펙터클보다는 가족간 서사에 좀더 힘을 준 느낌. 영화는 쉬운데 다루는 방식은 굉장하다.
의외로 재미가 없네여.
아이맥스 3d 관람 기준, 옷 안 젖는 스쿠버 다이빙치고 매우 저렴한 가격이었다. 책으로는 표현할 수 없는 역대급으로 화려한 영상미. 최고였다.
진짜 가족끼리 잘 봤습니다 부모님도 잘 보셔서 만족!!
굿잠ㅋ재밌게봤는어요 시즌3기대됩니닷.
관경보고 입 떡벌어짐..
자연과 가족을 더욱 사랑하게 만들어줬으며 아름다운 바다에서 심호흡하고 있는 나를 보게 되었는데 감동이 넘쳐나 눈물을 많이 흘렸음
갑자기 시간이 붕떠서 보러갔는데 왜 명작명작 하는지 알겠습니다 재미있게 잘보고 왔습니다
3D 멀미가있지만 기어코 4DX로 봐버리고영상미가 진짜 좋아서 몰입하면서 보는나는 이미 토한지도 모르고 보았다.
3d로 2번보았음감동그잡채
감독님 죽지말고 오래 살아서 후속 많이 만들어 주세요
너무 길고 결말도 얼렁뚱땅 ...ㅠㅠ
영화가 너무 힐링되고 감동적이면서도 심플해요 안 보면 후회할 거 같아요 제가 지금까지 본 영화 중에서 제일 재밌어요!
개꿀잼 바다에 카메라 넣고 찍은 수준으로 CG도 쩔어요

감동은 없다. 전개도 그닥. 영상미로 보세요
와 진짜 지루할까 걱정햇는데 존잼...  쉬마려웟던것만빼면 완벽.. 감독님 오래살아주세요 3편기대합니다
정말 연출과 완벽한 스토리가 합쳐지니깐 3시간이 이렇게 짧았나 싶을 정도로 정말 기깔나는 영화였음. 진짜 꼭 한 번 쯤은 봐야 됨.
아이들과 재밌게 봤어요~
나 전생에 나비족이었나보다이토록 가슴이 뛰는걸보니
스토리가 너무 재밌어서 5번 봤어요
아쿠아리움에 들어간듯한 느낌! 영상미 스토리 모두 재밌었습니다

영상미로는 최고시다....꼭 극장가서 봐야할 영화
최고입니다. 감사합니다.

재미있어요 3편이 기대되네요
질리지 않고,그리고 영화가 너무 빨리 끝난다. 그리고 액션도 좋다. 또 아바타1보다 더 재미있다.
아바타 사랑해요ㅠㅅㅠ 345 온제나와
바닷속 풍경이 예쁘고 3시간이 금방 지나가는 느낌이었어요
3시간이라 중간에 화장실 갔다와서 장면 하나하나 놓치는게 너무 아까워서 화장실로 뛰어갔다왔어요
가족 연인들 끼리 보기도 좋고 남자들끼리 여자들끼리 친구들끼리 어르신들 끼리 보기에 좋은 영화다. 무난하게 재미있고 감동도 있고 볼거리도 있고 교훈도 있다.  돈 아깝지 않고 시간 가는 줄 모르게 봤다. 악플 다는인...
놀라운cg 에 반비례한 처참한스토리
아바타1을 봤던게 10년전에서 11년전인 그때 초4때 봤는데 그때 본 이후로 그 후유증이 넘 심해서 기억에서 지워지질 안음 역시 이거는 기대와 믿음을 저버리지 안음 말이 3시간이지 직접 보면 ㄹㅇ시간 어케 가는줄 모...
너무재밌게 관람했습니다아바타의 명성에 걸맞는 영상미였어요ㅎㅎ3D추천합니당!!
아바타는 역시 영상미죠~아이맥스는 예매가 쉽지 않아서 작은화면 3D로 감상했습니다. 그래서 좀 아쉬웠어요. 키큰 나비족인데 작아보이는 효과 ㅋ10살아들이 3시간 볼 수 있을까 걱정됐는데 3D라서 지루하지 않게 본거 ...
다들 얼마나 노력을  했을까 .
3시간이 아깝지 않았고 3시간 같이 길게 느껴지지 않았다 굿
너무 감동적이고 재미있었다
4D 2만3천원 내고 봤는데 전혀 아깝지 않았음 2만3천원의 가치~
그냥 보고만 있어도 눈이 즐거운 영화

서사를 쌓는 과정이라 그런지 스토리는 다소 뻔하고 잔잔한 감이 있었으나 영상미와 ost는 끝내주더군요. 캐릭터에 대한 애정으로 끝까지 본 영화인 것 같아요.
호불호가 갈린다는 영화여서 내심 3시간 동안 볼 영화가 재미없으면 어떡하나하며  고민하며 봤습니다.3d 영화로 실감나고 화면 바뀔 때 마다 멋있는 영상으로 너무 행복했습니다..  3탄도 만들어질 것 같다는 생각이 듭...
누가 뭐라해도 내겐 최고. 3시간이 30분처럼 훅 갔다.
솔직히 너 신경쓰느라 잘 못봤다 근데 좋았다
나비족은 곧 자연그자체다 나비족을 위협하는건 인간 강렬한 메시지와함께인간미 넘치는 부모의 마음을 잘 표현해서많이 슬프고 여운이 남는다
재밌었고  몰입해서 봤어요. 감정도 현실적이고 좋았어요
영상미가 좋았고 액션 지수가 보통이었습니다.
엄마랑 같이 갔는데 감동하셨어요!! 진짜 판도라에서 찍은 것 같아요 ㅋㅋ 돈이 아깝지 않았습니다!!
액션,연출도 좋았지만 무엇보다 영상미가 굉장해서 보는눈이 너무 즐거웠고 재밌게 보았다
뮤조건 3d imax!!!
처음 평점을 남긴 영화 어릴때 아바타를 엄청 재밌게 본 기억이 있어서기대를 하고 봤는데 세시간이 넘는 시간동안지루할 틈이 없었다 cg가 정말 완벽하다
도대체 영화를 이렇게 잘 만들면 어떻하겠다는거야 관객들의 눈높이는 높아지고 다음작품은 어떻게 만들어 관객들의 마음을 충족해줄지~~~????
Sf 좋아하는데 아바타는 진짜 명작중 명작 또 한번 볼거임 ㅜㅜ 한번만 보기에 그 전율 또 느끼고싶음
재밌다. 멋지다. 눈이 호강했다. CG로서도 꽤 난이도 높은 영화인데, 저리 긴 영화를 저리 일관성 있는 완성도를 가지고 찍을 수 있다는 사실이 놀랍다. 나름 할리우드의 뚝심이 느껴지는 영화. 1편의 신선도는 아니지...
2D로 봤는데도 정말 눈앞에서 펼쳐지는 것 마냥 영상미와 연출이 매우 대단했고 마지막 즈음에 첫째 아들이 총맞아 죽는거보고 그 당시에 그의 부모역을 맡은 배우들이 자식을 잃은 부모의 심정을 매우 잘 표현했다 생각해요...
만족합니다 영상미최고
제가 인상깊게 봤던 판도라행성에 가서 찍어 온다고 고생했다는 것이 무엇인지 알게 되었네요. 정말 영상미가 끝내줍니다...ㄷㄷ
위대하다는 표현밖에 할 수가 없다...
영상미 쵝오. 넘예뻤어요.감동적이고진짜3시간 여행댕겨옴
역시 영화는 영화관 가서 봐야함 스토리가 뻔한데 연기+사운드몰입감 덕분에 허리랑 목 희생하고 재밌게 봣습니다 마지막 좀 찝찝하게 끝났는데 아바타3 기대해봅니다

영상, 기술적 퀄리티에 비해 스토리는 상당히 아쉬움. 그냥 딱 어린이 겨냥 스토리라고 해야되나...
그냥  티비로봐도   지리것다
꼭 보세요 진짜 인생영화임


10점 너무 적다 100점임 그냥 너무 완벽하다 ...  시간가는줄도 모르고 봤어요
수십만년전 네안데르탈인과 호모사피엔스의 조우 그리고 동거가 꼭 이러했을듯 하지만 사피엔스의 본성탓에 네안데르탈인이 멸종되었지
1편만큼은 아니지만 만족하며 봤습니다.

정말 3시간이 아깝지 않은 시간이였습니다! 서로 얽혀진 감정과 상황이 조화롭게 어우러져 이렇게 대단한 영화가 만들어진 것 같네요. 비록 악당은 죽지 않았지만 제이크 가족이 더욱 돈독해질 수 있게 해준 영화인 것 같습...
아바타1 재밌게봤지만  그때의.감흥이없다...
너무 재미있습니다  기념품도 좋아가지고애들 가방에 달고다닙니다 꼭 보세요~~~~저 아바타보고난뒤에 행복합니다.

초반에 너무 지루함 마지막 사십분만 재밌음 초반 중요부분만 짤라서 1시간 반영화로 만들었으면 좋았을듯
4D로 보다가 살짝 멀미가 났지만 영상미 굿
돈이 아깝지 않았다 3시간이 훅 지나간다 최고다
너무기대해서 그러나 그저그럼
3시간...ㅋㅋ 일반의자에서 봤더니 정말 힘들었는데 그 3시간이 걸려서라도 다시 볼 수 있다면 전 다시 본다고 할래용ㅎㅎ 진짜 재미있었고 이 영화 보고 다른 영화보면 진짜 아바타가 재미있는 영화구나...를 느끼실 수...
영화두편의 분량을 불편한 3D안경을 쓰고 봐도 지루하지도 불편하지도 않게 시간이 지나갔다. 스토리를 억지로 축소하지 않고 넉넉한 시간에 풀어내서 그런지 몰라도 잘 짜인 각본에서 나온 스토리텔링의 교과서를 본 것 같다...
1편보다 왜 덜하단 소리가 나왔지?1편은 1편대로 2편은 2편대로진짜 최고인 영화
진짜 대존잼.. 지루할틈이 없던데!!!
키리 너무 매력적이고 전체적으로 영상미도좋고재밌었어요
영화는 왜 영화관에서 봐야하는지를 알려준 영화
영상미는 높으나 스토리는 어린이용 피터팬과 후크선장 생각남
19년간 이어지는 최고의 명작입니다
아바타1에 비해 스토리 전개가 약간 아쉽지만, 또한번 최고의 영화를 볼수 있어 즐거웠다.
진짜 시간은 긴데 하나도 길개 느껴지지않음
최고의 영화입니다....
이건 무조건 10점이지

3시간 시간가는줄 모르고 시청
바다를 표현한 영상미는 타의 추종을 불허합니다만....스토리 느낌이 어벤져스-인피니트워 와 같았습니다. 후속을 예고한 느낌이 다분히 느껴지는 뭔가 허망하다는 느낌

방금보고나왔다 시나리오를 떠나 이런 미친 영상을 만들어준 감독과 제작진에 경의를 표하며 만점준다 경이롭고 감사할 따름이다 그냥 감사한 마음으로 보자 어딜 평가를하냐 감히
영화는 재밌었어요 암표상들이 4D 3DX 좋은 자리 다 샀다가 안팔리니 막판에 다 취소하니 중간 가운데 좋은 자리는 비어있어요 쓸쓸한 현실입니다
감동과 스릴이 있는 영화네요오랜만에 시간 가는줄 모르고 진짜 재밌게 봤어요 마음이 찡해서 눈물도 흘렸네요후회없는 존잼영화 에요

넘치게 좋아요 아바타3 나올때까지 절대 죽지 말아야지.. 세상아 지구야 아바타3 나올때까지는 망하지 말자 아프지 말자
3시간걸린다는거 빼고 최고였음. 막 오지로 들어가고 싶게 만듦 ㅋ 소문만듣던 .. 연출.. 장난이 아니네요.
너무 좋았어요 전체적으로

마지막에 질질 짰다 ㅠㅠ
몇 년만에 새로운 인생영화 찾았어요..??요즘 시대에 빠른 스토리 전개로 인해 생략되는 서사와 캐릭터들의 감정선을 따라가기 힘든 작품이 많다고 생각하는데, 오랜만에 천천히 인물들의 감정선을 따라가며 몰입하면서 볼 수...
세시간이 사라져버렸어요 보는 내내 영상미에 감탄하게 되는 영화3D로 보는걸 추천합니다 !
실망 그냥 게임에서 만들 동영상같음. 마지막 전투씬 빼고는 볼게 없음,3편부터는 폭망할거 같음
눈호강 하는 영화였네요 3시간이 지루한지 모르고 잘봤슴!^^
아이맥스 3d에서 아바타 못보고 죽으면 좀 억울
아이맥스 2D추천합니다 3D는 영상이 어두워져서 영상미를 오히려 헤칩니다
명불허전돌비 시네마를 가지 못한 게 아쉬울 따름


좋아욥
볼거리가 많은 영화였어요
3D로 그래픽을 즐기기엔 내용이 너무 잔인합니다.
사실 스토리나 이런것들이 중간만 가도 우수한 영상미 하나로 칭창받을만 한 것 같다...보는 내내 내가 판도라에 와있는것 같은 착각이 들 정도로 대단했으며 물 속에서의 영상미는 더욱 대단했다
볼거리는 있지만, 물리적인 러닝타임보다 더 길게 느껴지네
아이맥스 3D. 영화 한편 값 치곤 너무 비싸다고 생각했지만, 이 정도의 퀄리티라면 그것도 그냥 그러려니 하게 된다.
너무나도 굿입니다 아주 굿입니다
꼭 극장가서 봐야한다더니 딱히....그래도 뭐 3시간 잘 떼웠음,,,,스토리도 별 거 없는데 그냥 뭐 좀 더 압축시켰어도 상관 없었을듯
감동도 재미도 시간도 남은게 없지만 영상미는 좋았다.
아바타2 극장에서 잘 보고왔어요
영화 보는 내내 무서울 정도로 지루했다. 더 큰 공포는 5편까지 만들겠다는 점. 이런 영화가 흥행하면 인류 문화사의 큰 오점이 되지 않을까?
이 영화는 진찌 잘 만든 영화임 ㄷㄷ
루즈해지는 부분을 편집해서 러닝타임만 조금 줄여줬다면 n차 관람 많았을텐데ㅠㅠ
1편만큼 재미있었어요재미없으신단분들... 대체 어떤 영화가 재미날까요?ㅜㅜ 전 영화관에서 끝나기전에 또 보러 갈려구요ㅎ
CG도 없고 그냥 멀리 가서 현지인 데리고 수중촬영 했네요
기대 안하고 봤는데 좋았어요영상미와 서사까지 완벽
재미있고 진짜 재미있고 감동적이고 그래픽 짱
시간가는줄 모르고 본 영화.지루할틈이 없다
처음엔 좀 지루했는데 와 가면 갈수록 점점 스릴있고 덩달아 긴장하면서 보게 되더라구요이 가격에 이 상영시간이면 진짜 땡 잡은거죵진짜 상영시간이 넘 길어서 지루할것 같았는데 진짜 개 재미있었어요소리 , 스토리 다 재미...
기대 안하고 보면 좋을것 같습니다
아바타가 내 눈앞에인간이 미안해가장의 무게가족이란..?눈물 좔좔
영화 리뷰 첨 써봄 ㅎㅎ 영상미 쩔어요
대박입니다 평점 처음 남겨봅니다
이영화를 볼수있게해준 감독과 영화에 기여한 모든이들에게 감사를전합니다~♡♡
최고입니다 완전 최고 짱짱

오늘보고왔는데 진짜 대작이다 왜이렇게 인기있는지 알겠음 전작도 안봤고 하도 아바타 하길래 봤는데 3시간이 지루하지않음  스타워즈 보다 잠든거 생각하면 재미있음
4dx로 봤는데 정말 환상적이고 멋진 장면에 한시도 눈을 뗄수없었습니다4dx로 보니 넘 재밌었구요~^^또 보고 싶어지네요~^^
쓰레기ㅇㅇ 개연성0 영상미만있음
1점도 아까움. 산만한 스토리.
극장 경험을 해야 하는 이유를 찾았다
시간가는줄 모르게 보고 옴
놀라운 영상미!그것만으로도 볼만했던 멋진 영화!
돌비관에서 본다면 완벽 그 자체
너무 재밌게 봤습니다! 긴 시간이 순삭!
완벽한 스케일 무난한 스토리
미래에 VR 로 영화를 보게될까? 를 생각하게 됨

굿
아주아주 화려하고 재밌았어요


CG는 1류 스토리는 3류

3시간 순삭 존잼
재밌어용 꼭 3d 4dx로보세요
3시간이라고 해서 지루하면 어떡하지 라는 생각을 했는데 영화를 보니3시간이 훌쩍 지났었어요!! 진짜 아직 안 보신분들은 진짜 꼭!보세요
스토리, 상상력, 특히 영상미가 정말 대단합니다.
눈은 호강했으나. 스토리는 너무 진부하다.그리고 런닝타임이 너무 길어요.고래 다큐한편 보고온 느낌.
메가박스 남양주에서 돌비3D로 봤는데 정말 대단하다는 생각밖에 들지 않더군요

IMAX로 봐야 더 미칠것같은 감동!!강추합니다 꼭 보세요
재미재미~스토리 짱짱!!
너무 재밌었다6번 보는 중
1,000만 넘었구나
진짜 미쳤는데요  아바타1 안봤었는데 안봐도 이해 다 되고보고와서 아바타1봤는데 다시 보고싶었음평점이 낮아서 기대도 안했는데 기대 이상이고 뭔가 힐링되는 느낌이였어요강추강추!!
액션 적음. 빌드업용 프롤로그영화. 생물디자인 너무 성의없음. 그래도 정말 재밌게봤던... 다음편이 너무 기대됩니다
영상미 갑.
다른건 모르겠고 영화 중간에 충격받은건 처음이다. 그냥 미쳤다. cg가 이렇게 발전했다고? 승리호 정이도 볼만했지만 그냥 애들 장난수준이었어 ㄷㄷ 천조국이 각잡고 만들때 넘사벽 어나더레벨의 영화가 나오는구나..
재미없어서. .  4DX 봤는데. . 돈 아까워서 참고 다 보려다가. . 스토리 뻔해서. . 그냥 중간에 나왔어요. 아바타1을 봐서. . 그냥 아주  오랜만에 재방 보는 느낌. . 1위. . 뭐 이런거 낚이면 안되겠...
뒤늦게 봤는데, 솔직히 익히 알던 아바타 특유의 영상미 말곤 남는게 없네요. 스토리도 별 다른게 없어요
3시간이라 지루할 줄 알았는데..3시간이30분이에요..완전 과몰입되요..기다린 13년이 아깝지 않습니다..3도 나오길..!
초반에는 조금 지루했지만 후반으로 갈수록 몰입감이 더해진다. 그런데 굳이 이렇게 길게 만들어야했을까 싶음. 그래도 영상미는 짱!
4DX로 봤는데 실감나고 재밌게 세시간 보냄
영상 cg가 친절하고 감독님이 맛있어요!
최고의 인생영화 말이필요없고아름다운영화
이게 천만 가는데 시간이 걸릴뿐 3d로 보려니까 극장에 한계가 있지 가운데 자리만 보려고하니까 다른 상영관에 비해 관객수가 적을뿐 나도 좋은자리서 보려고 기다렸다 4주 지난 지금 봤는데 요즘 좋은 영화 영상미 많은 ...
세상 재미없는 영화스토리, OST, 편집, 각본 모두 별로. 2022년 최악의 영화 중 하나.제임스 카메론에게 매우 실망.배우들을 그 고생 시켰으면서 스토리를 이렇게??차라리 앞으로 개봉 될 타이타닉 4K 한번 더 ...
영화 내내 쳐 싸우기만 함… 납치됬다가 풀렸다가 반복 되서 지겹고 그냥 3시간 내내 계속 지들끼리 쳐싸우기만 해서 재미가 하나도 없다….  돈이 아까움….
난 후반부가 볼만했다고 봄
그래픽이 장난 아님. 1이랑 비교해도 엄청나게 발전한게 느껴진다 특히 물. 근데 4dx로 보니까 입체감은 있어서 좋았지만 자막보는게 많이 불편했다. 스토리도 그럭저럭 괜찮고 1처럼 대규모 전투씬이 없어서 아쉽다
영상이 진짜 최고에요!!! 판도라에 갔다온 거 같아요!!!ㅠ며칠동안 감흥이 안잊혀지고. 판도라에서 못 헤어납니다.ㅠ아바타1도 같이 본 남친이랑 결혼해서 아바타2때는 아들둘맘이 됐네용.네이티리한테 공감이 너무너무너무 ...
봐야지 봐야지 하다가 천만돌파하고 봄안봤으면 후회할뻔..세시간 반이 어떻게 지나갔는지 모름.나 네이버 평점 글 처음남김.안 본분들  꼭 보세요..4dx로..
스토리가 너무없음.. 보다가 잘뻔했네..ㅡㅡ
마지막에 대성통곡했어요ㅠ
그냥 영상 하나로 압도 하는 영화 무얼 기대 말고 그냥 영상만 보는 영화
ㄹㅈㄷ임 한마디로 ㄹㅈㄷ임 안보면 후회함

아바타 처음 극장에서 봤을때 13년전 그 감동 그대로이다. 판도라에 가서 살고 싶다는 그생각을 또 하다니..
일단 너무 재미있었고,제일 기억에 남는게 “아들엔 아들이야“ 이게 제일 좋았고 완전 짱짱짱???
일단 남양주 메가박스 돌비관에서 봤는데 3D 경험은 정말 신기하고 황홀한 수준의 영상미를 구현했다고 생각됩니다. 스토리는 전형적인 스타일일수도 있으나 아이들의 성장스토리와 함께 앞으로 다음시리즈들을 기대할 수 있을듯...
재미는 있는데 오지게 길긴 길다 화장실 한번은 가야함 ㅋ
4DX로 어제 드디어 보고 왔네용.오래 못 앉아 있고 아바타1도 안본 남친 때문에 계속 미루고 미루다 같이 봤는데왠걸 남친이 감동해서 울고 ㅋㅋㅋ 완전 재밌게 봤다고 하더라구요. 내용은 1이랑 이어지는 부분은 잘 모...
아름다운 영상미에 푹 빠져 봤습니다
약간 마지막 스파이더가 악당 살리는 부분이,, 좀 약간 뻔하다고 해야하나? 그랬습니다
명작의 귀환1편 봐야 재미 2배
바다씬이 너무 좋았음
3시간을 내어서 보기엔 좀 그럼;; 아바타 1과 비교하면 그래도 훨씬 좋긴 함
굿

나 자신이 정화되는 시간
영상미는 훌륭스토리나 전개가 개인적으로는 아쉬웠음
진짜 바다에 빠진 줄 내용도 재미있고 마지막쪽에 다 같이 싸우는 장면에서 심장이 콩닥콩닥 뜀 ㄹㅇ 대박
나는 당신을 봅니다. 아이맥스로 4DX로, 3D로,2D로. 재개봉 언제할지 모르니 상영관에 걸려 있을때 더 봐야지. 멋진 영화 볼 수 있어 굿!
용아맥의 시대는 끝났다 돌비 시네마가 압도하네 솔직히 스토리는 걍 그렇지만 영상과 사운드 만으로도 감동이다인간이 메인 빌런이라는 점도 요즘 환경과 딱떨임
영상미가 너무 좋았습니다. 오랜만에 영화관가서 영화 봤네요
아바타 후속작 잘 만든듯
재밌게잘봤습니다.
한번보고 두번보고 세번보고 자꾸만 봐야하는 영화
신나고 재미있는 아바타 꼭 보세요
중간부분 좀 지루한데 볼만은 한듯...
고래랑 물족원주민 전투씬기대했는데 나오다사라져서 1점ㅅㄱ
돈 많이 쓴건 알겠는데 굳이 3시간이나 만들었어야 했나? 초중반 지루해서 죽는줄..가족끼리 다 같이 가서봤는데 별로라고 다들 그럼. 마지막만 몰입도 높고 초중반 개지루함
제임스 카메론의 모든 영화가 담겨있다.
4D맥스, 3D 두번봄ㅋㅋㅋ2D도 또 보러 갈 정도로 재밌음..!!! 1편보다 더 존잼b영상 컬리티 쩐당
소드아트온라인 승
재밌다
파야칸 일인칭 시점이 너무 인상 깊었습니다.역시 남돌비 최고!
일주일이 지나도 헤어나오지 못하고 있어요.
약자와 소수를 위한 감독이 주는 가장 비싼 영상
진짜 영상미 짱짱! 아바타1 보다 CG기술력이 많이 발전된 것이 보이고 재밌게 봤습니당앞으로 개봉 할 아바타 시즌 3,4,5도 얼른 볼 수 있었음 좋겠습니다
눈아파 재미없음 시간아까움
나비족의 생태계와 영상미가 신기해서 볼만하지 영화 마지막에 주먹으로 다투는 장면은 진짜 진짜 구리다 . 너무 뻔하고 시시하다
초반에 인간이랑 싸울라고 기차탈취한거아녀...? 갑자기 가족지킨다고 튀는거는뭐고 쓰잘데기없이 걔죽인다고 따라다니는 군바리도 참....역시 돈만쳐바르고 내용이없는 미쿡영화
어디까지가 실사이고 어디까지가 cg인지...
사실 내용 자체는 뻔하긴 합니다.그렇지만 그 이상의 영상미와 연출이 큰 몫 한다고 생각해요.애니메이션 같은 이야기이지만 그 안에 역사가 있다 느껴졌습니다.뻔하다 말하지만 그게 인생사고인류 역사를 공부했기에 이 내용이...
역시 믿고보는 아바타!
스토리가 별거없어서 영화 다보고나면 아무생각 안드는데 누가 재밌냐고하면 일단 봐야된다고 하게되는...영상미를 가짐. 그냥 보십셔..
무조건 3D or 4DX
영상미는 대단하지만 스토리 밀도가 낮아서 굳이 3시간넘게 했어야했나 싶었음...해양생태계 관련 다큐가 1시간정도 중간에 껴있음
1편보다 많이 루즈하고 액션도 적음. 새로운 인물의 서사 빌드업에 중점을 둔 중간 영화
영화관에선 이런걸 보는거다. 솔직히 3d라 귀찮았었는데 볼수록 3d여서 더 좋았다는.
제임스 카메론의 부활 그냥 개 레전드
어머니, 아바타 시청 후 냅다 "가족애가 들끓는다" 발언. 동행하던 딸 당황
바다 심해공포증 도질 뻔.ㅎㅎㅎ 어마어마 하네 ^^b
진짜 너무재밌었는데 중간에 잔인한(?) 장면이 좀 나와요 그래도 추천해요!!!
기다린 보람이 있는 영화.단순 cg빨하고 차원이다릅니다.
영상미 하나로 3시간을 의자에 앉게 만들다니 대단해 정말.. 딱 개연성  떨어지는 타이밍에 오줌싸러 가시면 됩니다.
별 기대없이 봤는데 감동, 재미 다 잡았어요ㅜㅜ 진짜 왜 뒤늦게 봤나 싶었고 2D로 봐도 CG에 감명받았는데 3D는 더 빠져서 봤을거같아요! 영화보고 이렇게 여운남고 감동 오래남은건 10년만인 것 같아요. 3,4,5...
아바타 재미없다는 사람들이 엄청 많아서 걱정했는데 앞 전개부분만 좀 느리고 그 다음부터는 시간가는줄 모르고 봤음
영상미는 뛰어나지만 스토리는..
기대가 전혀 없어서 3d로 보지않은게 너무 후회되는 영화! 많이 긴 러닝타임이 아쉬우면서도 이런 영상을 길게 볼 수 있는 점은 좋았다

영상 연출은 좋음. 역시나 1처럼 개연성은 없음. 개연성으로 보는 영화는 아니지만...
매우매우 좋은 영화였습니다.
정말 재미있었음 3D짱
재밌습니다. 1편을 안봤다면 2편만 봐도 비슷한 스토리 입니다.
인간혐오가 생겼어요..
호듧갑줱나떨어서봤구만역시영화는2탄만드는게힘들어눈높아진사람들만족시키기엔1탄에명성없엇음안봣고망햇을꺼임
아가씨 때 봤다면 감상이 조금 달랐을까 영상은 경이롭고 자식 생각에 눈물쏟고 ㅠㅠ 감동 왕창 받고 봤습니다 5편까지 쭉쭉 따라갑니다!!

진짜 어떤 재밌게 본 영화도 영화관에서는 한번만 보고 말았는데 아바타 2는 영화관에서 세번째 보는 중임 ㅠㅠ 진짜 바다가 너무 예쁘고 영상미 다 미쳤음 스토리도 좋고 거짓말 안하고 한 1시간 지났나 하고 보니까 2시...
스토리는 평범했지만 판도라 행성을 너무 잘만들어서 놀라움을 넘어 자연스러움을 느끼게 만들었음!
1편이 없었다면 정말 대단한 영화....뻔한 스토리 약점을 영상미로 상쇄시켜버리네...

세시간 잠와서 죽을뻔 스토리 전개 너무 뻔함
cg 좋음. 하지만 내용이 너무 부실하고 지루함
3시간 어떻게 지나간지 모르겠네요.스토리 짱짱하고 액션좋고감동있고.
단연최고 몇번이고 보고 또 봐야되는 영화
영상미 뽐내려고 영화 길게 뽑은 건 이해하겠지만 증말 저는 성격에 안맞았습니다 차라리 동물의왕국 보는게 더 재밌을 것 같아요 내용도 없도 이거 뭐 영상미 원 툴 개노잼이었습니다
세시간이라길래 아 자다 와야지 했는데 세시간이 너무 후딱가버려서 .. 놀람 교훈이 있는 영화는 아니지만 마지막 감동 포인트랑 영상이 예쁘고 재밌었음
CG는 최고입니다 그러나 내용은 그럭저럭입니다
아들은 아들로...이 대사에 모든게 있는 것 같네 나쁜놈도 결국 아들 앞에서는 칼을 거두네 그런데 따지고 보면 그 나쁜 우두머리도 주인공 아들을 지손으로 죽인건 아니었잖아 결국 이 영화의 가장 불쌍한 넘은 나쁜놈 우...
13년 기다려서 본 영환데... ㄹㅇ 후회가 없음ㅠㅠ 3편 빨리 나와라ㅜㅠㅠㅜ 진짜 존나 재밌음 꼭 보세요 제발...


제임스 카메론 감독의 상상력이 한꺼번에 터져나온 영화.. 13년동안 쌓고 쌓아뒀다 한꺼번에 펑 터져나와 역작 아닌 역작으로 승화된 작품..!!
영상미가 정말 좋습니다. 다큐멘터리 보는 느낌이었습니다. 개연성 부분은 좀 많이 아쉽네요.
CGCGCGCGCGCG
세시간이 지루하지 않게 느껴집니다.
이건 영화가 아니라 예술이다. 1살짜리 아들과 함께 볼 수 없어서 너무 아쉬웠다.
3d로 봤는데 재밋었습니다 인기가 많아 사람들이 너무 왔다갔다 하더라고여 그거만 빼면 좋습니다.
생각이란걸 안하고 보면 볼만함 근데 왜저따위로 하지 이런생각함 답답함
그냥 '영화'라기엔 저 스크린 넘어 살아숨쉬는 저들의 세계가 정말 어딘가에 있을 것만 같았다... 아이맥스 3d로 보니까 그 생명력이 배가 되었음. 마법이라고 밖에 표현이 안 되는 작품이다
말로 표현할수 없을 정도로 재밌습니다
기존 1편이 너무 훌륭한작품이라 물의길의 기대에 못미치기도했지만 진부적이게도 네테이얌의 죽음으로 로아크의 각성을 유발하는것과 영화의 과잉된 생태계에대한 주제의식을 제외하면 영상미와 더불어 제임스카메론의 연출이 일품이...
탑건과 함께 미래에도 영화관이 있어야 할 이유를 보여주는 영화, 전편보다는 아쉬운 부문이 있지만 영상미와 영화 속 화려함이 그 아쉬움을 덮어버린다
영상감성공감공간최고 강추입니다
판타지 영화 영상미 추구흐름 이탈

2시간쯤 보다 끝까지 못보고 나옴. 제목을 다시 지어야함.ㅡ> 제이크 설리의 자식 구하기 대모험!!스토리는 진짜 없고, 대사도 수준이하. 볼거리는 2시간분량이면 충분함.역시 속편은 1편을 넘지 못함.
물의 길은 시작도 끝도 없어
대작이란 이런 것. 2만원 남짓한 돈으로 이런 영화를 감상할 수 있다는 것이 행운이다. 인간의 상상력은 결국 경험에 근거한다는 부분이 유일하게 아쉽다.
최고최고 내 인생 최고의 영화
시각효과는 역대급, 영화적 재미는 전편이 더 좋음
보는내내 단 한순간도 지루한순간이없었어요 영화가 끝나고 주차장에서집으로 돌아오는 순간까지도 가슴이 쿵쾅대는, 오랜만에 영화속으로 들어갔다온 느낌을 주는 영화였네요 아바타1편부터 다시 또 볼거에요
보는 내내 숨죽이고 보게되는 영화!! 진짜 해양 다큐멘터리처럼 영상이 사실적이고 너무 정교해요!! 너무 재밌었어용

딸바보 감독 카메론. 그의 시선은 변함없다. 그들이 죽는 까닭은 늘 똑같다.
CG Good
그냥 보는 내내 눈이 황홀했다. 이 작품이야 말로 영화관에서 봐야하는 영화!!
너무 긴 시간이 문제인건지..한번 본걸로 만족.
영상미 있는 대작영화. 스토리는 그럭저럭
1탄보다는 별로지만 재밌어요

다음편을 위한 세계관과 인물관계 다지기로 조금 지루햇는데 영상이 너무 아릅답고 감동도 있습니다. 3편이 기대대됩니다
인생 최고의 영화였습니다
압도적 영상
전 10대이고 아바타 처음봐서그런지 대박이었어요 근데 엄마 아빠는 개봉당시 1편에서 봤던 그런 놀라움과 대박은 없다고 하시네요 그냥 그렇다고하네요  전 시즌3 완전 기대됨ㅠㅠㅠ 영화가 진짜 너무예뻐요
다음편을 기다리게흐는 영화

3시간 이란 상영시간으로 자칫 스토리가늘어지면 어쩌나 했는데, 숲에서 물 로이동이 신의 한수 였네요.새로운 캐릭터와 신선한 화면 비주얼로시간 가는줄 모르게 잘 봤네요.3D추천 합니다.
그토록 기다렸던 아바타2, 기다림 보람이 있다영화가 끝나도 깊은 여운이 남아있다
이야기의 길이 사라진 물의 길
3D로 한 번 보고 선명하게 보려 수퍼s에서도 봤어요.
어느분은 조금 지루했다 하시던데 지루할 틈이 없었네요너무 재미있었습니다영상 스토리 연기 완벽 하나 재미있었던건 마지막 비행선? 배? 가라앉을때 탈출장면 타이타닉이 떠올랐던건 나 혼자 만일까요 ^^ 내 주위 본 사람들...
처음으로 작성하네요. 카메룬의 영화를 좋아합니다. 그 중에서도 영화가 끝나가는게 아쉬웠던 건 트루라이즈 이후 처음이네요. 빨리 다음편 보고싶네요.
아름다운 화면에 몰입하는 것만으로도 3시간 금방 갑니다. 스토리가 지루하다 싶으면 물을 뿜고 의자를 흔들어대는 4DX 덕분에 마지막까지 집중해서 잘 봤습니다. 다만 관람 후 두통이 조금 심했습니다. 아마도 멀미를 한...
영상미가 돋보이는 영화였습니다. 조금 지루하긴 하지만 강추합니다.
내용 필요 없어, 화면만으로도 호강임. 왜 영화관에서 영화를 보아야 함을 알려주는 영화임.
내용 필요 없어, 화면만으로도 호강임. 왜 영화관에서 영화를 보아야 함을 알려주는 영화임.
말이 필요 업써용보세요 ~~~^^
화려한 액션씬과 영상미가 돋보이는 영화였음. 무조건 3D로 보는 걸 강추함! 판도라 행성 속에 내가 들어가 있는 듯한 환상적인 기분을 느낄 수 있음. 다만 스토리는 1편에 비하면 아쉬움
7살 아들과 같이 보러가면서 3시간동안 잘 앉아서 볼까...하고 엄청 걱정 많이 햇어요. 하지만 그건 저의 기우였네요. 3시간 내내 스크린에서 눈을떼지않을 정도로 집중해서 보더라구요. 다음 편이 빨리 나오길.
두 아이 키우면서 영화관 갈 시간이 없어서 계속 티비로만 보다가 몇년만에 애들없이 남편과 둘이 데이트하며 보았어요. 첫 장면부터 끝나는 장면까지 몰입하며 보았네요. 3시간이 넘는 시간이 어떻게 지나간 줄 모르게 감동...
드라마틱한 스토리, 완성도 높은 연출과 영상미. 모두 좋았네요. 손에 꼽힐만큼 제가 본 영화 중에 정말 재미있는 영화였어요.
일단 로아크가 너무 잘생겼었고 스토리도 탄탄하고 액션도 너무 좋았어요 3,4,5편도 빨리 나왔으면 좋겠네요
3시간이 이렇게 금방 지나갈수 있는지 몰랐음 ㄹㅇ 존잼!!! CG미침!!! 그리고 스파이더 네테이얌 로아크 개잘생겼다
제이크설리 자식농사 잘했고만 ㅎㅎ

길어서 조금 지루한 감이 있었는데 영상미 미쳤음 보는 내내 눈이 행복했음
또 보고 싶은 영화다... 또 언제 기다리냐...3편
시간 대부분을 물고기 다큐멘터리 보고 마지막 30분 싸우고 나오내요...
4DX 상영관 팝콘들고 가지마세요절반 쏟음
아이맥스 3D 마지막 기차타길 잘했다
한번 더 보규 시ㅠ어요 ... 너무재밋다1도 보고십다 저도 나비졷 할래요
그저 돈만원에 볼수있다는거 자체가 감사할뿐이다..
트랜스포머도 만들어주세요...마이클 베이 형님이랑 손잡고
뛰어난 눈호강이긴 하지만 지루한 이야기 전개
이거 완전 추천드림 그리고 관객수 1000만 돌파축하드려요!@
할리우드 신파 그 자체,  영상미 원툴의 영화 차라리 중간에 디즈니 영화처럼 노래나 부르는게 좋았을 지경 높은 평점은 한국 관람객의 수준을 보여준다.
와~정말 너무 재미있고 눈을 뗄수 없었음.시간이 길어도 지루한 줄 모르고 끝까지 집중해서 볼수 있어요.초등 애들도 잘 봤어요.
4DX로 보길 잘했다 다음편이 기다려짐
제임스 카메론과 영화 제작자들에게 경의를 표한다. 정말 각고의 노력과 심혈을 기울여 최고의 CG영화를 만들어 냈다고 본다. 여기에 더 잘 어울리는 수식어를 찾지 못하는 것이 안타까울 뿐이다. 길고 긴 상영 시간이 길...
이주와 침략의 차이는 타인에 대한 상실의 이해에서부터
스토리는 매우 진부함. 카메론감독이 물에서 찍고싶은 의도가 넘 분명했음. 하지만 엄청난 비주얼과 사실적 묘사는 장난이 아님. 또 보래도 비주얼땜에 볼것 같음. 그리고 엄청긴시간인데 금방 가는것 같음. 비주얼이 압도하...
원시저그가 말되안됬고 테란이 너무약했다.
찢엇다  ㄷㄷ 어떻게  만든겨
딱 5번째 보니깐 3시간인게 느껴지네
기대를해서인지 너무 내용이 없어서 실망
안녕하세요장해동인데요헬로우하이 마이네즈장해동건강하세요 ...?

너무나도 재밌습니다.!스토리도 좋았고 영상미도 좋았고믿고보는  감독님의 영화입니다
너무 재미있게 봤어요 굳
재밌네요
마지막부분만 재밌고 나머지는 재미없어요 중간중간 졸려서 미치는줄알았어용..ㅎㅎ 팝콘도 다남김
중간에 바다 장면이 너무 좋았어요!CD도 쩔었고요! 추천은 하다만 길기에 집중력이 떨어지는 사람들에겐 추천하지는 않아요!
지루하다는 평이 많아 걱정했으나 잔잔한 스토리와 영상미에 지루할 틈 없이 너무 재미있게봤어요 몰입감도 좋았고 아름다운 영상미와 따뜻한 스토리에 머리가 맑아지는 기분^^ 힐링했습니다
이거 보고 아바타1도 집에서 시청했습니다. 아바타2 또 보러 갈거에여 ㅜ 영상미 쩌러
2번을 봤는데 처음은 확실히 3시간이 빨리가고 재밌었음 2회차는 살짝 3시간은 힘들었음 하지만 cg는 볼때마다 감탄만…한번은 보는걸 추천함
아바타 1편의 속편인듯합니다. 너무 1편 스토리를 그대로 물속으로 전개한듯 합니다. 또한 첫째둘째셋째 개성이 없고 그냥 사이즈만 작게 표현해서 누가누군지 잘 모르겠습니다. 너무 1편의 대성공을 마음속에 두고 영화를 ...
솔직히 2번 봄 첫번째는 2D, 두번째는 4D 진짜 2D로 전체적인 스토리 보시고, 적어도 3D로 한번 더 보셔야함 진짜 ,, 너무 이쁨 ,,
영상미.좋아요.아름다운.배경
cg보다는 스토리에 중점을 두고보는 관람하는 편이라 그냥 답답하게 봤음
천만 영화 화이팅 너무 감동적이었고 보고 나서 따라할 수 밖에 없는 여운이 남아요.
굿 3시간 안 아까움 근데 돈 더 주고 3D로 보는 것보다 2D로 깨끗한 화면 보는 게 나을 듯
1편보다 재밌고영상미도 너무 좋았습니다.^^해외여행 간 기분이였어요또한 포디로 봤더니 비행기타고 오지게 난기류 만난 기분이더라구요. 가성비 갑입니다.영화고보고 비행기도 타고..ㅋㅋㅋㅋ핵이득 핵저렴굳이 아쉬운점을 꼽자...
너무 감동적.... 눈물나니까 꼭 휴지 챙겨가새용
카메론은 전설이다 진짜
대! 명품작품 연출, 연기, 감동 디테일한 케릭터 분석력을 갖춘 명작입니다!! 강추! 안보면 손해
패밀리십의 중요성&고래를 잡지마세요
자연으로 치유 받고 가족의 사랑으로 일어서길
행복해지는 영화색감이 어떻게 저럴수가 있는지…
피는 물보다 진하다. 나도 판도라에 가 살고 싶어진다.

3시간이 순식간에 지나갔다 감동 그자체 이며 울고 웄으며 이런 대단한 걸작을 볼수있어 완전 행복했다 영상미가 너무 아름답고 환상적이다~^^
몰입감도 미쳤고 완벽 그 자체
숨참고 아바타 다이브~
*중요* 1 . 필히 아이맥스 3D 앞쪽 중앙에서 봐야함2. 스토리가 어떻게 전개될 것이라는 생각은 집어 치우고 스크린에 몸을 던지면 됨3. 자막을 보지 않는 것을 권장함. 4. 되도록 혼자가서 볼 것
스토리를 커버치기 충분한 CG... 미쳤다 그냥 영화관 가서 꼭 봐야될 영화
너무재밌게봤어여 감동과 눈물 ㅜㅜㅜㅜ
위선적 자기혐오와 마주하는 잔인한 순간
세시간이 이렇게 짧게 느껴지긴 첨이네요꼭 3D로 보세요! 황홀 그잡채
3시간이 3분 처럼 지나감
초중반 바다씬 지루하기도 했지만 제임스 카메론 감독이 원없이 하고 싶은 거 다 했다는 느낌 받은 영화. 마지막에 주인공이 지금 끝내자고 하고 한판 붙은 건 사이다였음!
초중반 바다씬 지루하기도 했지만 제임스 카메론 감독이 원없이 하고 싶은 거 다 했다는 느낌 받은 영화. 마지막에 주인공이 지금 끝내자고 하고 한판 붙은 건 사이다였음!
가족이란 따뜻함과존재이유..물보다진하 핏줄감동이였음
영상미 최고에 감동도 최고인 수작 중의 수작 잘 보았습니다 ^^
말그대로 미쳤다.. 최고
전혀 말도 안되는 스토리 고래잡는기술은 ㅋㅋ 지부족 지키겠다고 남의 부족을 위험 빠뜨려인질은 뭐하러 잡고 있는건지여튼 스토리깡
이건 무조건 봐야됌 내인생 최고의 영화
CG에 공을들였다는게 느껴진다.

영상미 짱이다 스토리도 좋다 근데 너무길다
재밌어요 다음편도 기대됩니ㅏ
영상미가 좋고. 스토리는 좀 단순하다. 악역 캐릭터의 행동이 설득력이 부족하다.
아바타1 못지 않은 역대급 그 자체!3~5편도 기대됩니다.
영상미는 역대급이다. 스토리는 딱 디즈니스러움.
너무 !!!@ 재밋더요 진짜 1기억이 거의 없는 상태로 2를 봤는데 미쳤습니다 3시간이 과장해서 거의 1시간 이였습니다 ㅠㅠㅠ 너뮤 재밌어오 별점 10점듀 즈고싶어요
영상미가 대단합니다. 3d로 보길 잘 했습니다. 극장 가운데 중간 자리면 대박이었을 듯.
두번 봤어요. 평점도 처음 남기네요.스쿠버 하는 사람으로서 정말 물에 있는듯한 느낌과 감동을 받을 수 있었습니다
한번도 리뷰를 남긴 적이 없는데 이번 영화는 안남길 수가 없었음. 두 번 다 3D로 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤다. 하나도 돈 안아까운 영화. 강추!!
진짜 너무 재밌게봤어요

13년전 아바타1편을 보며 엄청난 CG와 영상미,스토리에 입이 절로 벌어져 잔뜩 기대하고 있었는데..영상미는 뛰어나나 웬지 스토리가 없다는 생각이 듬



1편이 너무 큰 성공을 거두어, 어떻게 만들어도 1편에 비해 실망스럽지 않을까?  2편은 어떻게 만들까? 궁금했었는데, 최고로 만들어 돌아옴
진심 너무 재미있음 진짜 믿고 한번만 보세요 진짜 진심 너무너무너무 재미있고 영상미가 쩔어요 그리고 최고 굿굿

한 영화 안에 여러가지가 디테일하게 담겨있는게 좋음
스토리는 조금 아쉬움이 있지만 그것을 커버하고도 남는 영상미와 가족간의 유대가 아름다웠습니다.
제 인생 최고의 영화인것 같습니다… 가족을 위해 싸우는 모습이 정말 감동적입니다!

기대하고 봐도 존잼~*~~*~*~*
아들과 잘봤습니다~3d안경쓰고 봤네요
1에서 10까지의 진보는 0에서 1의 창조를 넘지 못했다.
돈 내고 영화관에서 한 번 더 본 유일한 영화.


아바타 2 물의길 겁나 재밌어서 영화관에세 5번 봤어요.
이런 영상을 어떻게 만들죠?워우 역시 아바타입니다.
영상미, 영상기술은 원탑 1등 인정!그외 내용은 거의 최하,그러나, 영상미 하나로 십어먹기 때문에, 인생에서 한번쯤 큰 영화관에서 볼만 함.
현실적인 미래를 보는거 같았어요~  아이들과 함께 재밋게 봤어요
무조건 보삼 3D로 부탁합니다
스토리가 좋았다 감동도 있고 재미도있고 가족애 느낄수 있던 영화.요약한 1 내용 유툽으로 보고 봤는데 이해가능 진짜 보고 한동안 아바타 놀이할정도다ㅋㅋ멀미때문에 2d본 사람 많던데 3d보세여 두번 보세요 1보다 훨씬...
레전드가 돌아왔다...
색채에 취할 수 있는 엄청난 영화다.
그냥 보여주기위해 만든 느낌
너무너무너무 감동이고 재미있어요 진짜 짱
그 세계속에 들어간 듯한 기분이였습니다보시더라도 후회하지 않으실겁니다
재밌네요~~^^ 인상.깊은.  영화^^
넘 잼나게 잘 봤습니다 감동도 받고 어린 아들도 잼나다고 하네요
화려한 보석도 3시간 동안 보고 있으면 지겹다.
와 CG가 대박이내요!
꼭보세요짱짱짱짱잼!
너무재밌었고 슬프고 좋았다
소제는 판도라에서 하늘사람들이 들어와서 습격한다는 다소 비슷? 할 수 있지만 가족과 새로운 나비족,새로운 동물 까지 있어서 1편이랑 겹치는 느낌이 없고 오히려 좋았다
압도적 영상미에 가슴이 웅장해진다
시간 가는 줄 모르고 봤어요
1편보다 별로지만 재미있었어요..
아바타1편에 비해 스토리 / 연출 다 부족해보임 다만 바다배경으로 한 내용 볼만했으나전반적으로 1편에 대한 기대감으로 조금 떨어지는듯...
뻔한 스토리전개 너무 기대했었을까 시간을 줄일수 있는 요소도 꽤 있어보인다  좋은작품인건 맞지만...
영상미가 경이로웠어요~ 3시간 순삭~
황홀경에 빠졌던 3시간. 부족한 서사따윈 압도적 영상미로 찍어 누르는면 되니까!
튤쿤....네테이얌...ㅠㅠㅠ
별로 기대 안 했는데 영상미가 너무 만족스러웠습니다
스토리는 이 전,후 편이 있어서 느슨해질 수 밖에 없다고 봅니다. 그렇다고 전혀 지루하지 않았어요. 매 장면장면마다 눈이 즐거운데 어떻게 집중을 안해요ㅜ 감독의 연출욕심이 보이는 장면들이 많았는데 cg뿐 아니라 그런...
상영시간이 길지만 전혀 지루할 틈이 없이 몰입해서 봤습니다.
아쿠아리움에  내가  들어간듯.  아이맥스3D로꼭보세요.  사람이  만든건가  싶음.  대박
최고의 영화.. 압도당한다.. 인간미워ㅜㅜㅜ
4D 로 보세요  역대최고
인간은 왜 모든것을 파괴하는가개발이라는 미명아래 너무나 아름다운 자연을 마구잡이로 해치는 멍청한 짓을 언제까지 계속할것인가지구가 멸망하면  그때가서 후회하려나
최고임ㆍㆍㆍ꼭 보시길ㆍㆍ3시간이 시간 가는줄 모르고 봤다 궁댕이는 좀 아픔ㅋㅋ
3시간이  금방 지나가 버렸음.  끝나고 시계보니 새벽 1시반~ 너무 재밌음. 극장에서 3d로 안보면 후회할 영화. 쵝오~~♡
’스파이더‘의 역할이 아바타2를 잘 살린듯합니다. 마치 관객의 모습을 투영시킨 것 같아 몰입감을 높여주어 3시간이 금방 지나갔네요. 영화를 크게 두가지로 나누어 본다면 가족과 공동체, 인간의 욕심과 자연이 아닐까 싶...
미쳤다 미쳤다 미쳤다 미쳤다
영화적으로 어떤 경지를 도달하는것, 새로운 시도를 하는것에 제가 어찌 평점을.. 보는 내내 눈과 입이 똥그래졌고 온몸엔 소름이 끼치고 경외심이 들었다. 감사합니다. 감독님.
학생때  영화관가서 아바타 본게 잊혀지지 않았던 아바타... 기다림 끝에 아바타 2 를 드디어 어제 보면서 감탄만 나왔습니다. 감독님 3편기다리겠습니다. 꼭 기다릴게요.
3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았어요.친구랑 보러가서 눈물 콧물 빼고 왔네요 정말 너무 재밌고 아름답고 가슴먹먹한 영화네요! 최고예요
정말로 영화관에서 보니까 감동의 여운이계속가는 최고의 영화.. 꼭 영화관에서 보세요
12월 22일에 학교에서 단체로 보러 갔는 데 정말 스크린에 물 속 표현이 너무 아름다워 보였어요! 여름에 봤으면 바로 시원해질 듯.
아바타 1편에 비하여 별로. 1편도 줄거리는 그닥이었는데 2편은 더 빈곤한 줄거리. 영상미라는 것도 계속되면 질리는데 이걸 세시간씩이나... 두시간짜리 분량을 늘린듯 하여 보는데 힘들었다
3시간의 흔적을 기억하는건 내 엉덩이와 두다리뿐.시간흐름을 전혀 알수없는 몰입감.브라보
영상은 훌륭하나 굳이 이런식으로 스토리를 풀어야했는지… 짜증나고싶음 보세요 영화 ; 진짜 개짜증남 스토리
오늘 일 끝나고 영화관 가서 친구랑 보고왔어요 6시50분영화 였는데 끝나고나니 10시가넘었...아바타 처음 나왔을때가14살때인가 였는데 그때는 별로라고 생각했는데 이번에 개봉한 작품 진짜 재밌었어요 특히 나비족 이외...
난 솔직히 재미없었다... CG도 이제 놀랄만한 수준은 아닌 것 같다. 3시간위 러닝타임 솔직히 가족이야기 너무 지루했다 스토리 개연성도 허술하고 전형적인 미국적 신파극...제임스형 왜그려? ㅠㅜ
역시 실망시키지 않았다. 영상미가 너무 아름다웠고 그들의 세상을 통해 잠시나마 현실을 도피했음에 기분이 너무 좋았다
까치와 날치의 싸움 잘봤습니다
볼만함근대 1편이 워낙 대박이어서 그것과 비교하면 약간 아쉬운듯
재밌는데?? 3시간 안자고 다 봤음!!3편 기대되넹
제발 캐노피에 철판 좀 까세요 조종사 얼마나 죽일겁니까
자연을 아끼지 않은 인간을 향한 카메론감독의 메시지.
진짜 어린애들 쓰는말 잘 안쓰는데..투도 역시 죤나 최고다. 단언컨대 이제는 스필버그를 뛰어넘는 자라고 확신한다.
툴쿤! 죽지마 ㅜ . ㅜ  툴쿤아~ 행복해 ~
나비족 행성에 가서 찍느라 고생했겠네
역시는 역쉬 n차 관람.
특별히 신파를 찍은것 같지는 않은데, 눈물이 계속 나는 작품이었습니다.
3시간의 러닝타임이 지루하지 않았어요포경의 잔혹함을 담은 영상은 너무 슬펐습니다 우리 세계에서 일어나는 일이라는게..

재밌게 잘 봤어요 :) 아이맥스로 봤는데 아주 굳 선택..!!하나도 안 지루했어요
기대가 컸던만큼 실망도 큰 후속편여전히 아바타의 가장 큰 장점인 영상미는 돋보였다 하지만 이전의 명성을 이어가기엔 조금 부족한감이 없지않나 싶다. 특히 스토리라인이 진부하고 지루하게 느껴졌다. 작중에서 인질을 잡고 ...
스토리는 별로지만 그래픽은 좋았다
영상에 모든것을 몰빵

너무 재밌게 잘 봤습니다
노잼 다큐 네셔널지오그래픽 보는줄
일반인이 평가하기엔 고퀄리티라1편의 웅장함이 없어 살짝 아쉬웠어요 그래도 역시 최고! 3편까지 만수무강 하세요 카메론 감독님!
아바타1의 세계관은 사라지고 그냥 미국 블럭버스터임. 가족애와 자연보호를 대놓고 강변. 돈 아까운 정도는 아니지만 두번 볼 영화는 아님.
어디까지가 촬영이고 어디까지가 CG인가…?
애기트롤들이 트롤짓했는데 나이트엘프로 진화한 부모트롤들이 참교육함
아바타1의 감동을 다시 느낄 수 있을까 했는데 그것을 온전히 다시 느낄 수 있었던 영화. 10년 걸려도 괜찮으니 3편 존버합니다
실제보다 더 실제같은 상상속의 세계
1편보다는 조금 아쉽지만 넘 재밌게 봤고 그래픽이 너무 좋음
별로 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요 ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 울컥하기도 웃기기도 하고 진짜 짱 재밌어요
최고예요~☆영상미, 연출, 제작, 시놉시스, CG, 음향효과, 메시지, 도대체가 저런 것을 어떻게 상상해서 만들어냈을까 할 정도로 놀랍도록 다양한 외계 생명체들의 창의적인 모습 등등 어느 것 하나 결점 없는 영화였어...
모두 다 굿쨥이고 사랑이다 난 너무 재밌게 보았다 ㅎ
This is ㅈㄴ best 무비 I 반했다 high-quality 해양 animal!!! 나 want to ride 쿨툰
니들은 3나오면 안볼거냐?난 이미 아바타1이 아바타 2보다 센세이션했다고본다.근데 그 충격이 비슷할것처럼 나올 다음 후속작에 대한 기대를 주는데아바타를 어떻게 끊냐? 네이티리도 얼마나 섹시한데
그래 비쥬얼... 그런데 스토리가 개연성이 떨어지고 모든 대사가 예측가능한 신파였음.. 제임스 카메론도 어쩔수없이 옛날 사람인가..
역시아바타.  실망없음
내용적인 면에선 1보다 약하지만 영상미는 최고임 3시간20분정도의 러닝타임으로 비행기탄것처럼 엉덩이 쑤심과 몸에 진이 빠짐.

초중반 까지는 좋았다후반부부터 그 참사와 곂쳐보여숨막히고 답답했다아쉽다 참사가 없었다면 쭉 좋게 봤을 영화
진짜 존잼입니다 ㅠㅠ 아바타 1 안보고 이번에 영화 봤는데 !!!  진짜 재미있었어요 !!!!
남돌비에서 봤는데 너무 좋았어요
제가 봐던 영화 중에 제일로 재미가 있었습니다-!
3시간이 지루하지않았다 배경이랑 다 너무 멋있었다
솔직히 그냥저냥이다. 킬링 타임용으로는 시간이 너무 길어서 탈락아바타1에 비해서 CG기술은 당연히 좋아졌겠지만 1편에서 받았던 타격감은 전혀 없다.  스토리라인도 그냥 뻔하다. 보다보면 얘네가 이렇게까지 싸워야하나 ...
영상,음향은 말할것도 없이 좋고…스토리가 가족 얘기여서 어쩌면 뻔할수는 있지만… 부모로서 깨닫는 바가 많아서 감동적이고 저는 좋았어요. 아이들도 힘듬을 이겨내며 성장하고 서로 위해주고 각자 제 역할 하는 모습이 기특...
영상미가 좋은데 산호초마을이 등장하기전까지 넘 지루했어요
이것보다 어찌 더 대작을 만드냐4D3시간이어찌 가는지도 모르게 눈물땜시 안경에 습기차고 입벌리며 봣다 ㅠ제임스 그는 천재야
내 인생의 세 시간을 이 영화를 보는 데 쓸 수 있음이 감사했던…
생각보다 즐거웠다. 다음 편도 기대되는?
엄마는 위다하다 아갸갸갹갹
영상미빼고 볼꺼없음 도대체 몇편까지 우려먹으려고 등장인물이 저리 많은지
역시 최고입니다!!
최고입니다 넘 멋진 세계에 다녀온 기분오랜만에 행복한시간이었습니다
스토리가 너무 빈약하고 뭐가없음... 와닿지도 않음
용산 4dx에서 아들과 본다면 정말 금상첨화의 영화임
처음에는 10년도 더 전에 본 아바타 1의 기억이 나지 않아서 흥미가 없었는데, 보다보니 색감이 미쳤네요. 아름답다고 칭할 만하다고 생각합니다.
3D로 보니까 잼있어요.
감동 그 자체 2편도 대성공
영상미가 좋은건 ㅇㅈ 하지만 이딴게 1000만 간다고? ㅋㅋ 거품도 이런 거품이 없네 주작아니냐스토리는 밥말아먹고 재미없어서 조금 자다 왔는데?
걱정했던 3시간의 긴 러닝타임이 조금은 짧게 느껴질 정도로 몰입감있었던 영화.다음편이 더욱 더 기대됩니다.
아름답고 신비로운 영상 + 용가리
감동 재미 눈호강 모두 갖춘영화 나만슬펐던건지 모르겠지만 4d안경사이로 눈물훔친영화 1편 안봤던 나지만 너무재밌었다!! 집가서 1편도봐야지 ㅎㅎ
지루하다는 평점이 있어서 기대안하고 봤눈데지루할틈이 없습니다~3시간 후다닥~ 3D로 봤는데 정말 재밌게 봤네요^^
미쳤다 진짜. 이젠 한국영화 어떻게 보냐...
한달  넘게 4D 기다린 보람이 있네ㅜㅠ
재밌다재밌어
모두가 무난하게 볼수있는 영화 눈이 즐겁다
[IMAX] [3D] 대단하다.

정말 너무 재미있게 봤습니다. 여운이 길게 남네요
통신사무료로봐서2D로봐따.아쉽다ㅋㅋㅋ 그래도잼나고멋있었다 근데시간너무~~~~김 ^^
3시간 어쩌나 했지만 생각보다 빨리 가네요^^
3d로 본거 너무 잘 한 선택이었다. 색감때문에 2d로 또 볼꺼여
좋은 가족영화 기대 안하고 봤는데 생각보다 보는 내내 재미었음 놀이동산 놀러간 기분

인생영화....시즌1 안 봤는데 보려구요진쯔 너무 재밌어요 ㅠ 감동적이구
3편 얼른 주세요 그리고 장남 돌려내
영상미는 예전보다 아름답지만 스토리는 조금 약하고 액션씬이 너무 많았다는 느낌
오랜만에 눈과 귀가 재밌고 아름답고 감동적인 영화를 감샹했습니다~강추입니다~애들도 재밌게 잘보네요~
정신차리면 2시간지나있는 영화 팝콘 음료 사가도 먹을시간없었던 영화 킹바타
겁나게 재미있습니다 수익분기점 넘어서 345가 다만들어지기를
눈물을 몇 번이나 흘렸는지 ... 정말 감동 작렬 ㅜㅜ 이었습니다 ㅠㅠ 다시 보려구요
음악도 좋고 재밌어요~
개인적으로 아바타 1을 크게 감명깊게 보지 않았었는데, 13년이 지나 2편을 마주하자 오히려 더 생각을 많이 하게 되었습니다. 인간이란 계속해서 착취를 통해 먹고 살아갈 수 있는건가 하는 생각도 들고, 판도라의 생태...
재밌다.한국의 정서를 담은 것 같은데, 굉장히 재밌었다.
재밌슴
스토리와 영상기술의 완벽한 조합
처음부터 끝까지 다 재밌었어요
저는 중간에 졸았어요 ㅠㅠ
영상미 듣던대로 감동이었구요 찐한 가족애와 의리를 느꼈네요 그 중에 부모의 자식을 향한 사랑 또 형제자매애가 깊이 느껴지고 공감 되었어요 먹먹한 여운이 남습니다

1편처럼 신선한 충격은 없었지만 전체적으로 탄탄한 구성과 화려한 CG를 맘껏 즐길수 있었음
아바타와 같은 영화를 볼수 있다는거는 커다란 감동이였습니다 3시간이 지루하지 않았어요.  영상미 정말 최고에요.
진짜 너무 좋고, 속이 시원하고, 감동도 받고..제 인생의 진짜 또 볼수있는 영화였어요그래서 얼른 시즌3를 보고 또 여기에다가 평점을 남기고 싶네요아무튼 아바타2 사랑합니다
OOO들아판도라어딧어나비족이되려면어떻게해야되냐고그건알려주고가
심장이 튀어나올 정도로 정말 스릴 있어요! 3편 기대!
이 영화 기대 이상으로 감동을 주고 눈에 재미도 더 해줬습니다
나오는데 왜 13년이 걸렸는지 알 것 같음..걍 미쳤음..
사람마다 감상평에 개인차가 있겠지만 저는 타이타닉 이후 인생영화에요 정말로 ....
와 이거 보는 동안 심장터저 죽는줄
드디어 봤어요 1편보고 한참을 기다려서야 2편을 봤네요 아이들이 있어서 그런지 더 와닿았어요 다음편도 기대됩니다 얼른 만나볼 수 있기를
정말 인생 영화입니다... 3시간짜리 영화를 2번이나 영화관 가서 봤는데 무한 감동이에요 진짜 연출 연기 스토리 영상미 OST 모든게 다 완벽한 영화입니다
CGV에서 개봉초에 보고 또보고 싶어 급하게롯데타워 시네마에서 봤는데.. 화면 어쩔..;;크기는 둘째고 화질이랑 색상 완전 비교됨.그 화려하고  이쁜 영상을 보는내내 칙칙하고 어둡게 보고나옴. 씨지브이랑 확 차이났음...
3D imax 필수! 돈 하나도 안 아까움 ㅠㅠ

대단하다 이 잼있는 영화를 이제 보단
초반엔 내용이 좀 지루한데 가면 갈 수록 재미있어져서 좋았어요
너무잼있는뎅!!!!
그냥 놀라왔다. 너무 길긴 하지만 한번 다시 한번 보고 싶다
여행다녀온 기분~긴여운 보장~~
카메론 영감님 만수무강하셔서 3탄도 만들어주세요~~ 눈 호강했네요 정말 잘봤어요

영상미 압권그게 다임중간 중간 개연성이 떨어지는 장면들이 있고..마지막 장면은 긴장감을 고조시키기 위해 고구마 10개 먹은것 같이 답답했ㅇㄷㅁ
재미없다는 말 믿지 마세요 진짜 인생영화입니다
경이롭다는 말밖엔..
연출 스토리 좋았지만 색감이 너무 거북하다.꼭 빛바랜 영화를 보는것 같았다.별 1개 주려다 그래도 연출과 내용이 좋아 별 3개 준다.
영상미가 환상적. 긴 러닝타임에도 불구하고 몰입감도 높은 편이었다
2D로 보고 이건 상영 끝나기 전에 4DX로 다시 봐야한다 생각해서 다시 보고 왔는데 IMAX 스크린 넓은거?로 한번 더 보러갈겁니다..
물속풍경들이 너무 아름다웠다. 재밌다
전편에 대한 기대가 높음에도 후속작은 더재밌다!환타지영화중 단연코 최고이며, 각본도 전작보더 탄탄하다. 굿즈가 더 많았으면 하는 아쉬움..
좆간 다 죽었으면 좋겠다
최고 그냥 최고 무슨 스노쿨링하는줄 ㅜㅜ
바다하나는 진짜 이쁘다나도 저기가서 살래
너무 재미있어요영상도 좋고 감동도있어요추천합니다
1편 죽은대령 살아나서나비족에서쫏겨나 물족으로이동해서 아들딸잘키워서 첫째죽고 물족대령싸우다가대령죽이고 다시 살아나고 영화끝남
아맥 쓰리디로 보세요내용 안부실한데 평점 왜그러지ㅜ

가족끼리 봤는데 가족끼리 보길 잘 했다
전쳔에 비해 많이 떨어짐.
진짜최고였어요 너무 좋았습니다
내가 이런영화를 2편까지보다니....정말최고다!  맨날자다가중요포인트에서 깨고 그런데!! 처음부터 잘수가없다!
진짜 ㄹㅇ루다가 개 잘만들었다..
4dx로 한번 일반으로 부모님과 함께 한번 두번봤다 이만큼 티켓값따윈 상관안할만한 영화가 또 있을까 싶을정도로 눈호강 확실히 했다그리고 4dx로 한번더 보고싶다 다큐 같다느니 지루하다느니 말이 많은데 아바타는 새로운...
진짜 미쳤음괜히 재밌다는게 아님
뜨뜻미지근
기대 이상으로 .. 넘 재밋었음 ^^
말이 필요없다 믿고 봐요..3탄도 어마무시할듯
재밋게 봤고 영상미는 말할것도 없지만.. 개인적으로 중간에 지루한부분이 잠깐잠깐 있었는데 그부분을 빼고 2:20-30분 정도 런닝타임 이였으면 베스트였다고 생각.. 오래 앉아서 보니 허리가 아파서... 어쨋거나 좋은...
연출이 매우 훌륭하고 스토리가 감동적이다
영화관에서 아바타를 보라는 이유가 있었네요.. 영상미와 CG가 대박입니다.. 재밌었습니다!
애들이 부모한테 감사합을 느끼는것같아 슬프고 흥미진진합니다 3D로 봐야 영상미 최고

시간가는줄모르고 너무재있게봤어요
너무 졸려요 진짜 진짜 잤음
시간 가는 줄 모르고 영화에 빠져들게 된다
온 가족이 4d로 봤는데 지루할 틈 없이 재미있게 봤어요영상미도 뛰어나서 바닷속 구경 실컷 했어요
3시간 넘게 시간 가는줄 모르고 봤다~상상력을 초월한 위대한 영화다~재미없는 영화가 천만이상을 찍겠는가...앞으로 5편까지 기대가 된다~제임스카메론 감독은 영화계의 위대한 왕이다!!
스토리 가지고 꼬투리 잡는 건 좀 아닌 듯
영화시간이 길어서 좀 지루했어요.하지만 너무 재미가 있었어요.
우주의 모든것들아.. 족간이 미안해ㅠㅠㅠ
인간과 자연에 대해서 많은 생각을 할 수 있었다… 유일하게 자연에 순응하지 않고 거스르고 우위에 서려는 인간… 인간임이 죄스럽고 한탄스러운 순간들까지 ㅜㅜ 영상미뿐 아니라 교훈적이고 건설적인 영화

3시간이 순식간에 지나갑니다!!!
영상미가 정말 훌륭하네요. 또 보려고 합니다. 힐링~하고 싶으면 보세요.
가족은 하나다 원툴 넘 뻔하고 감동 딱히……스토리 너무 뻔하고 개연성x마지막에 형이 총 쏘고 있는데 먼저 탈출하고 엄호도 안해주고..설리네 가족은 원래 고향을 떠난다고 원래 고향이 공격 안받는다는 보장도 없는데.. ...
너무 재밌게 잘 봤어요!!
4dx로 봤네요 용아맥 겨우 앞자리 예약해서 봄 진짜 포디안봤으면 후회할뻔ㅎㅎ진짜영상미 cg최고 아닌가요~
그럭저럭. 볼만합니다
스토리는 기대할 것은 아니지만.. 하나의 체험 영화로써 만점을 줄 수 있는 영화.. 판도라 행상 올로케 촬영을 한 카메론 감독에게 박수를...
13년 기다린 보람이 있다!
너무 재밌게 봤어요감동도 있고 3탄 기다려집니다.
확실히 3D로 추천합니다
걱정과 달리 쓸모없는 장면도 못 느꼈고 스토리가 만족스러웠다
영상은 최고스토리에서 감점
영화는 퀄리티도 좋았는데 나이든 노인들과 아저씨들이 몰입도 방해되게 왔다갔다 해서 진짜 짜증났음 아니 요실금 화장실 참치못하면 음 료를 쳐먹지 말던지 영화3시간짜리에 노인네들이 왔다갔다하고 휴대폰 화면 열도 후레쉬 ...
제임스카메론이 마블 그래픽을 비웃는 이유
영화관에서 안보면 평생 후회해요
영화관에서 안보면 평생 후회해요
그냥 보고 그냥 그렇다 아이맥스 3D.까지는 안가도 되었다는 생각도 든다.
멋있는 영화다~~감단하면서 봐다
시각적으로 너무 힐링!!
영상미는 역시 최고 재미와감동까지
스토린 아쉽지만, 수중에서의 액션과 현실적인 CG만으로도 볼 가치가 충분하다
5만원주고 3시간동안 벌받다 왔네...

14년 기다린 보람있었음. 전작이 더 재밌다는건 신선함이 더 컸기에 불가피한 사항인거 같음. 잘 봤슈
겁나 재밌음. 강추  짱
타이타닉 이후 내인생 최고의 영화
너무너무너무 답답함 악당도 답답하고 주인공도 답답

진짜 최고의 영화적 영화

3D로안봤음 진짜 후회할뻔했어요~러닝타임이 지루하지않을 정도로흥미진진~또보고싶어요!


3시간 영화를 어떻게 보나 걱정했는데생각보다 시간 빨리 지나갔어요.영상미가 장난 아니네여!!!
12월 말에 마지막으로 극장에서 본 영화인데, 그냥 판도라 행성에 가서 그곳 원주민들 삶을 체험 하고 왔다는 표현이 맞을정도로 너무 신기하고 충격이었습니다.

영상미 좋아요
진짜 5만원 내고 봐야함

판도라 포레 스카이 파크 아파트 살다가 애들 데리고판도라 마리나 베이 샌텀시티 아파트로 이사가서 벌어지는 이야기

환상적이고 재미있게 잘 봤어요 아주 좋아요^^
기대하고 기다려서 봤는데  기대 이상이였습니다
여윤이 길게오래갑니다 아직도 판도라에 있는느낌
대단한 디즈니 ..기대만큼의 감동은 아니지만 제대로 힐링되는 영화
20분정도만 짧았어도 완벽했는데
예술이 아니라 기술~? 찬양일색이지만 난 그저그럼
여러면에서 훨씬 공들인 영화였고 영상미가 뛰어났지만 1탄을 봤을때의 감동보다는 다소 못한  듯하다. 타부족들의 표정연기도 1탄보다 못하고 다소 지루함으로 시작했으나 중반부터 끝까지는 재미있었다.^^
영화는 시각으로 보는거란걸 확실히 어필 하는 영화
1편과 다른 감동과 재미기대한만큼까진 아니어도3시간30분이 금방감
얘들아 꼮ㄱ봐라
재미있어요
3시간이 순삭~!  자연의 소중함과 지켜야할 유산이며 가족을 위해 피하는것이 능사가 아님을 보여준 깊은 감동의 시간이었다!  아바타1보다 더 재미있었다^^!
영상미 하나로 모든것이 충족되었습니다
아쿠아맨을 보기전에 4D로 보시면 왜 천재감독인지 알수 있는 영화입니다
정말 황홀했습니다 3시간이 전혀지루하지않았어요 꼭 3D나 4D로 보시길 추천드립니다
사실 그냥 극장에서 이 영화를 본다는 것 자체가 올해 꼭 해야되는일? 그렇게 느껴졌어요. 큰아이랑 같이 봤는데 둘다 영상미 미쳤다 는 이야기만 했네요. 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
인생영화 매드맥스에서 아바타로 갈아치움
영상미가 좋았고 울림이 있는 영화 3D로 봤는데 좋았어요!!
화려함의 극치입니다.
돈 더 내고 보고싶음,,, 제발 3편 주세요
정말 너무 재미있게 봤어요 4D로 봤는데  스토리, 몰입감, 연출 등등 최고에요 아이맥스나 4D로 보는거 추천합니다!
3D로 봐야해여.. 갤러리랑 아쿠아리움에 3시간 있는느낌 ㅋ 경이로운 바다씬..ㅎㅎ
제임스 카메론 감독은 천재다.

기대를 저버리지 않는 명작...
너무재밌게봄여 최고
오오오 ~~~ 머시따 아바타(박수)
CG가 미쳤다. 볼거면 영화관에서 3D나 4D로 보세요. 그냥 보면 별로 인상깊지 않음... 그리고 1편 기억 안나면 다시 복습하고 보세요. 5편까지 기다릴게요!
용아맥을 보고 싶었으나, 예매가 어려워, 청담에서 4DX로 봤는데 오히려 좋아!
I see you
재밌어요
영상미를 중요시하는편이라서 재밌게 봤어요!

스토리도 감동~ 3시간 가는줄 모르고 봄
이정도 cg는 말도 안되는 수준이다. 아이맥스 3d로 봤는데 돈이 안아까웠다. cg가 감동이다.
펑펑 울었어요. 최고의 영화
3시간이 길지않게 느껴질 정도로 스토리가 꽤 탄탄하게 이어져서 좋았음
뻔한 내용에 3D 안경쓰니 어두운 감이 심해서 별로였음 최악의 영화
재밌었어요 잘 봤습니다.
13년만인지 14년만인지 보게된 영화인데 추억 새록새록 기억나면서 즐겁게 봤어요ㅎㅎ
가족영화로 보기 좋네요.초등학생 아이들과 봤는데 재미있게 봤어요.3시간이 긴줄 모르고  재미있게 봤네요.중간중간 이해 안가는부분도 있었는데 그냥 봐야할듯요. 부담없이 편하게 보세요. 그럼 재미있어요. 찡한 장면도 곳...
재밌어요 다음영화 기대할께요
자연에 대해 많이 생각하는 시간이 되었어요
세시간이라서 초큼 힘들었지만 영상미가 너무 좋아서 재밌게 보았다. 1편만큼의 감동은 아니었지만 이번에도 흡족

그냥 최고임!!! 너무 끝내줘요~~
그냥 최고임!!! 너무 끝내줘요~~
ㅋㅋ 판도라행 우주선 나도 태워줘라
이 영화를 보고 뉸이 높아졌다.4d로 봐도 재밌을듯
악당이 막타 못치는거 빼고 완벽함
재밌는 데 비해 후기가 다들 안 좋은것 같아요. 꽤 재미있어요
거장 카메룬 감독의 보수적인 자신의 영화 결산.
자다가 시끄러워서 깸자는거 깨워서 짜증
정말 후회없다 재밌었다
영상은  너무  예쁜데  주인공들이  너무  징그럽다.
영화는 황홀했고, 기술은 환상적이었다.
재밌는데 힘들었다 다음에는
good
그냥 보세요 진짜 최고임
감동적입니다최고눈물찔끔
영상미 스토리 둘다 너무 좋아요
감히 최고라 말하고 싶다.
소문듣지맣고 직접 보시길!!^^
진짜 그냥 별로입니다 1 기대하고보셨든 기대 안하고보셨든 3시간이 너무 길게느껴지고 잔잔한 수영씬만 한시간넘게 떼운것같네요
자연의 광활함이 느껴지고 물cg를 좋아하는 사람들은 한번쯤은 볼만함~! 근데 솔직히 스토리는 별거 없음....!
4D는 보는내내 나를 정신없게 만들었어요.3D였다면 훨나았을듯 ㅎ
쓰리디로 보길잘햇다!!
진짜 제 인생 영화입니다 재밌습니다..
저는 스타필드 고양 메가박스에서 3D로 막내이모랑 관람했는데 입체로 나오는 게 좀 더 생동감 있지만 제가 시력이 안좋아서 안경을 끼는데 3D안경이 좀 걸리적 거리긴했지만 아무튼 잼있었어요~^^

액션씬은 진짜 기깔난다
평점이 약하다고? 이정도면 높은거지.  기술시연빼면 너무 평범하고 밋밋한  영환데 9점이상을 기대하는건 무리지
최고 500번 보고픔 따봉입니다
영상미 진짜 체고.. 스토리는 1에 비해 아쉽지만 여전히 명작은 명작이다
역대급 인생영화가 없었는데 등극했습니다

정말 재밌었어요 ! 시즌1보다 시즌2가 더 흥미롭고 아바타가 물에서 생활하는게 정말 아름다웠어요 시즌3 기다립니다
죽여줌. 스토리는 뻔함. 영상미와 연출등이 그걸 커버하고도 남음.. 영화사에 남을 작품임.
1편보다 그래픽은 진화했다. 그래서 이게 CG라는 느낌이 전혀들지않는다. 3시간동안 CG로 만들어진 영화임에도 그래서 이건 도대체 인간이 어떻게 이런걸 만들 수있나 외계인이 만든 영화가 아닐까 생각했다
와 미쳤어요 진짜 아이맥스 쓰리디로 꼭!!!!
4dx로 봄~돈안아까움~~바다속 멋짐^^3편기대해봄
9점  줍니다.,!1
영상미는 뛰어나나 스토리는 진부주제 의식을 강조하기 위해 영화 자체를 뭉개버렸다기대감이 컸기에 실망은 더욱 컸다
감상을 한줄로 말하자면 "10년의 기다림 끝엔 감동이있다". 그래픽으로 구현하기 어렵다던 바다를 배경으로 현실과 구분이 안되는 그래픽과 아름다운 배경을 관객에게 선사하며 러닝타임 내내 눈이 즐거웠으며,...
영상미, CG, 판도라에서의 분위기를 더 돋보여주는 OST 2022년 영화로서의 최고의 기술영화이다.. 그런데 스토리가 너무 뻔한 클리셰인데다가 조금 지루한 감이 있지않아싶었네요

Imax 3D로 꼭 보세요
영화관에서 꼭 봐야 할 영화! 추천합니다
지금보고왔는데너무재미밌게보고왔어요영상미도좋았고가족간에 갈등도 잘그려놨고아무튼  3시간이 지루하지 않았엉요
아주 좋아요 또 볼듯
너무  재밌고 이쁘고 흥미진진하고 슬퍼..영화관에서 저는 친구랑 질질 짰어요..
판도라 해양 다큐멘터리
3시간이 아깝지 않은 영화였습니다. 영상미는 말할 것도 없고 스토리 부분에서도 칭찬하고 싶네요. 재밌었습니다.
새로운 세계로의 경험
3D영화를 원래 안좋아하지만 이 영화는 무조건 3D로 보셔야합니다.넋놓고 봤습니다.!
3시간이 짧게 느껴지며 감동적이고 볼거리도 많았음
3편 빨리 나왔으면 좋겠어요
돈은 안아까운데 시간은 아까운 느낌?
길어서 지루할까 걱정했는데 엄청재밌어요역시아바타이네요
최고입니다 4 5도 만들어줘요 제임스 카메론 감독님

돈을 쳐바른 만큼 볼만한 영화는 마즘
재미있습니다. 역시 아바타
재미가 아니라 기술력만 구경하는 영화. 스토리적으로 생각할 부분정도는 있었지만 영화 자체의 재미는 영..
앞으로 나올 아바타 시리즈도 기대가 큽니다
올해 본 영화중 최고인 영화. 영상미가 최고임
그래픽과 시각적 황홀함이 엄청나다.
아바타: 물의 길
아바타 물의길 영상미 대박
정말 이건 영화관에서 봐야 합니다..
정말 너무 재밌는 영화였습니다
가족들과 함께 봤는데 영상도 멋지고 스토리도 감동적이어서 2D.3D 두 건 보았는데 감동적다^^
솔직히 1보다 재밌겠어? 했는데..세상에...나 살면서 1보다 더 재밌고 마음을 울리다니..1은 결혼전 2는 결혼후 자식 생기고 보니 더 마음이 와닿았다... 울면서 보기도 하고 공감도 되고 3시간은 1시간 처럼 느...
왜들혹평하지?2022년 최고가 탑건이었다면 2023은 아바타2라고 봄..최고였음
정말 3시간이 아깝지 않은 영화였음.. 1시간짜리 영화도 10분이면 자는데 이 영화는 보는 내내 집중하면서 봤음..

보는내내 감탄하면서 봤어요!!! 최고최고
정말 압도적인 영상미입니다! 기술적으로도 많이 감탄하게 되네요,,조금 긴 감은 있지만 재밌게 다 볼수 있어요!!!!
영상미는 정말 뛰어난데 스토리는 도통 납득이 안 간다. 내셔널 그래픽 판도라 편을 3시간 동안 본 느낌.

3시간을 어떻게봐? 라는 생각과 동시에 난 이미 영화에 매도되었고, 3시간동안 선물을 받은 기분이다.
진짜 내 인생영화 중 하나다. 제임스형 사랑해
시간 가는줄 모르고 봤어요
진짜루 재밌네용가리~
아바타는 신비로운 존재다. 물의길 보면서 같이 숨참고 보게된다.ㅋㅋ.  쿼리치 대령은 진짜 끈질기다..스파이더는  어디서 왔는지 궁금하다..영화관에서 3D로 보니까 정말 눈앞에 있는 것 같다..아바타가 되보고싶다.....
재밌음 지루하지않고 추천
재밌음 ㄹㅇ 감동이 몰려옴
터미네이터도 보이고 타이타닉도 보이는 판도라 나비족 영화
3시간 후딱 지나감.. 영상미 대박 상상력을 자극함기술 많이 좋아짐.근데 나비족 화낼따 아직 뭔가 어색한 느낌이있음얼굴 표정의 감정까지는 아직 기술로는 부족한것같음온가족이 뇌 비우고 보면 참 재미있는 영화스토리는 너...
아바타: 물의 길 Avatar: The Way of Water
긴상영시간을 느끼지 못할정도로 지루함없이 즐겁게 본거 같네요
아바타: 물의 길 Avatar: The Way of Water
3d 중에서도 대형스크린에서  보는 걸 추천합니다
비주얼적으로는 정말 놀랍다. 다만 그 속을 채운 인물들의 서사가 다소 늘어지는 느낌을 준다
아바타: 물의 길 Avatar: The Way of Water
바다를 사랑하는 카메론 감독님의 마음을 이해하는 정도에 큰 점수로 보답해 드립니다. 만약 아빠타 였으면 6점만 줬다. (2시간 20분 정도만 했어도 좋았을 것을)
아 영상은 확실히 볼만한데 너무 길다 또 볼 엄두가 안남
기대하지않고 봤는데 생각보다 훨씬 재미있었어요 산과 바다가 너무 아름다웠어요
스토리는 아쉽지만, 영상미는 단연 압도적
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
갠적으로 잼있게 봤어요 꼭 영화관에서 봐야될 작품인거 같아요 일반 티비에선 이 감동 못 끌어낼듯...지루한듯 하면서도 영상이 받쳐주니 지루한부분도  볼만했고 나름 맴찢부분도 ㅠㅠ 아바타3 나오면 꼭 볼거 같아요
영화라기엔 비주얼만 한가득
제발 영화는 2시간 이내로 끊어주세요 재미있는데 3시간 앉아있기 힘들어요 근데 1편이 더 재밌는 건 저뿐인가요
3시간 짜리인데도 전혀 지루하지 않았어요.
역시나 영상미가 압도적이네요
러닝타임 세시간이 15분인거 처럼 느껴지내요!
저는 그냥 볼만했습니다 ,,1편의 감동까지는 아닌거 같습니다
이야기의 서사가 익숙해서 아쉬윘지만 영상미와 다음 편에 기대감은 갖고 싶어요.
VFX, 촬영에 사용한 그 노력과 열정을 스토리와 액션에도 좀 부탁드립니다 감독님.
대리예매해줌 아바타안봣슴
영화 제목은 이제 판도라라고 바꿔야 하지 않나

진짜 내 인생 최고의 명작이었다스토리가 주는 진한 여운이 특출나게 크진않았지만 기대한만큼 탄탄했고 영상미는 그냥 아바타1에 비해 30배정도는 발전한듯 여드름 모공까지 다보일기세 ㄷㄷ
재밋게 관람하였습니다
재밌게 잘 봤습니다
꼭 삼디로 봐야 하는 영화!!
이전에 이런류의 영화가 아바타밖에없다는게 놀라움
내 인생의 최고의 영화였다. 원작을 뛰어넘었다. 3시간 반동안 단 1초도 지루할 틈이 없고 캐릭터 하나하나의 세계관도 너무나도 잘 짜여져 있다. 스토리가 별로라는 사람들은 도대체 어떤 스토리를 원한다는거지? 8차원 ...
영화시간이 너무 지루했음 그냥 다큐멘터리 영화 같음 아이들은 계속보지만 어른들은 계속 시간을 봄..1편을 생각하고 가면 잼 없음
딱 클리셰
아름다워서 눈물 3줄 한꺼번에 떨어진 적 처음입니다... 명작
무조건 봐야하는 영화!
최고중에 최고 띵작임만점 짜리 영화
영상미 연출력이 좋아서 돈이 아깝지 않게 볼 수 있었어요~!
나름 재밌고 좋았음!!
잘만들었어요. 감동적입니다.  훌륭합니다~
아쿠아리움 다큐영화 오래있기 힘듬
제이슨 카메룬이 만들었다면 봐야지
3시간이 절대로 아깝지 않는 영화였다..!3시간 같지않았던 영화 !! 한번 더 보고싶은 영화! 시즌5까지있던데, 얼른얼른 나오길..!!
하... 드릅게 재미 없음
요즘 식당이나 카페 들어가면서 손 건네며 I see you 로 인사를 합니다.

3D로 보는 것 보다 2D로 보는게 훨 재밌음
솔직히 난 한 4시간 상영 했어도 봤을거임
영상은 좋고 스토리는 별로
눈과 귀 모두 즐거운 영화 4DX로도 또 보고 싶어요!
내 인생 최고의 영화임 영화관에서 보는데 오쥬미 날라다닐듯함 ;;
감동과 재미를 모두 담은 영화다. 다음편이 기대된다.
4dx로 봤는데 거의 놀이기구 타는거랑 동일함 계속 얼굴에 물뿌리고 바람 쏘고 화살 맞을때마다 의자에서 나도 꿀렁 하고 진짜 너무 재밌었음 시간이 언제 흘러갔는지도 모른채 봤음
코엑스 돌비시네마 3D 관람! 처음부터 끝까지 내내 감탄했다... 이건 단순한 영화가 아니다. 실제로 존재하지 않는 환상의 공간에 날 데려다준, 완전히 새롭고 황홀한 체험 그 자체
아바타 시리즈는 세밀하게 구축된 세계관이 영화에 대한 몰입감을 완성시켜준다. 이야기가 별로 없다라는 평이 좀 있는데, 이 영화는 아바타 세계관에서 살다오는 체험하는 기능을 한다. 타란티노가 말한 롤러코스터를 타고 온...
스토리는 그냥 그렇고 영상미 하나는 끝내주네요.그런데 전 스토리 위주로 보는 타입이라 좀 지루했어요.... 영상미도 한 두 번이지 보다보면 질리고 영화는 너무 길고...
용아맥에서 봤는데 일반 극장이나 OTT로 보게된다면 혹평이 충분히 나올 수도 있을듯. 아이맥스로 본 영상미와 실제 판도라에 가있는듯한 착각을 하게된다.. 이 영화는 꼭 아이맥스로 보는걸 추천.
내 생애 최고의 영화중 하나
영화관이 있어야 하는 이유
한전드 레전드 아전드 바전드 타전드
12살 딸아이와 시간가는 줄 모르고 관람,인생에 기억될만한 영화를 만들어 주셔서 감사할 따름..딸아이 뇌리에도 깊게 박힌 영화...
제주도 아쿠아리움보러갔더니 아바타2라며 초등학생 아이들이 눈을 때지 못할만큼 좋아합니다. 1탄의 놀라움은 없는게 아쉬움
조금 긴 감이 없지 않아 있지만 그래도 CG랑 스토리 덕분에 재밌고 몰입감도 괜찮았어요! 후회 없었다?
스파이더가 진국이다. 부족한 피지컬 불편한 옷에도 불구하고 모든걸 다해냄. 의리도 인성도 최고

전편보다 더 아름답고 감동적 이었어요ㅜㅜ아이가 크면 같이 꼭 다시 보고싶어요^^
1편을 일산 웨스턴 돔 아이맥스가서3번 봤어요.항상 아바타를 보고 난 뒤 좋은 일이 가득했는데어김없이 2편을 보고 난 후도 마찬가지네요.3편이 기다려집니다.
둘째 나만 죽이고 싶음?
괜찮았음 여전히 3D CG는 수준급스토리는 약간 지루할 수도 있는데 초중반 빼고는 괜찮은듯
개인적으로 내용은 그냥 그랬음..그냥 어 재밌네 정도..근데 cg와 연출에서 놀람..
역시 기대를 저버리지 않는 작품
꼭 3d로 보세요ㅜㅜㅜ

아버지로서 한번, 아들로서 한번

와.. 진짜..  내 인생영화.. 1편 보단 아니지만...ㄹㅇ 띵작인듯 특히 네이티리가 네테이얌 죽고나서 진짜 쎄진거 ㄹㅇ 멋졌음.. 네테이얌..ㅠ죽지마라!! 라고 영화볼때 생각했던게 아직 기역에 남음..  네테이얌...
걍 영화관에서 1번 보고 옴마 이건 쓰리디로 봐야해 하믄서 아바타1 복습 후 돌비 시네마에서 한 번 더 봤어요.
스토리가 별로라고 해도 적어도 6점 이상은 줘야하는 영화.
진짜 3시간이 짧게 느껴졌고 100시간 동안 보고싶을 정도였음.. 안보면 진짜 후회한다..진짜 내 인생 1위영화..
진짜 3시간이 짧게 느껴졌고 100시간 동안 보고싶을 정도였음.. 안보면 진짜 후회한다..진짜 내 인생 1위영화..
진짜 아쿠아리움에 있는 줄 알았습니다 막 숨 참을 때 같이 참게 되는…
no comment, have to watch
갠적으로 마블 같은 복잡한 영화들 보다가 이렇게 간결하면서 영상미 넘치고 정화되는 느낌의 영화 되게 좋았습니다.
지루한 가족팔이 부자연스러운 동작
이건 닥치고 봐야댐..꼭
극한에 다다른 화려한 볼거리와 그에 미치지 못하는 이야기. 기막힌 그림으로 그려진 동화를 보는 느낌이었다.
너무 재밌어요. 5시간은 더 볼수 있을정도!
이건뭐...말해뭐해 아바타2란이런것이다 보여줌
"I see you."

가상이 현실을 압도하면 행복을 해칠 수 있다는 전작의 교훈을 그대로 이어받았을 것 같은 작품. 아바타는 어디까지나 가정이잖아요? 울티마 다크서번트 파트2도 아는 사람들만 아는 실제로는 몰래해보는 게임이었어요. 소수에...
정말 재밌습니다~~~정말 cg가 너무 자연스럽고 아름다워서 보는 내내 행복했습니다

눈이 즐거운 영화입니다 즐감 ~
이 영화가 1년만에 후속작으로 나왔으면 대박이였을텐데… 10년을 넘게 기다린 보람은 없는듯..
너어무 길어.. 내용도 없는데..
명품은 시간이 지나도 아름답다
술과 함께하면 황홀할 영화, 이유는 묻지 말아라
>.<씨지 대박.스토리도 무난히 재밌었어요
두시간동안 지중해에서 바다 수영하다 온 기분... 오히려 사람인 남자아이가 더 cg같았던 미친 영상미..
카메론은 천재다...
감독님 오래오래 건강하시고 영화 많이 만들어주세요. 같은 세대에 살아서 이영화를 극장에서 볼 수 있어서  행복했어요. ㅠㅠ
바다의 청량감이 느껴져서 좋았습니다. 알찬 구성 스토리 기술력 영상미가 대단하네요…
스토리가 전편만 못하다는 글이 있었는데 솔직히 난 1보다 더 좋음…보낸 내내 행복했던 영화는 처음임…영상도 영상인데 ㅠ걍 진짜 꼭 영화관가서 봐야함 돈 안아까움
화려한 cg에 가려진 지루함
진짜 소름돋ㄹ정도로 노잼이다,, 영상미 몰빵이라지만 레알소름 내가 나이가 들었나오잼이다
말이 필요없다.직접 가서 보길
판도라 가고싶어요. 톨쿤 타고싶어요.
명불허전의 영화! 추천합니다
돈이 전혀 아깝지 않는 영화
개애애애애 재애애밌누우우

느슨해진 할리우드 영화계에 긴장감을 불어넣다
영상미 하나로도 돈값함
계속보면 볼수록 빠져드는 영화 내가 이때까지 본 영화중 가장 신비롭고 최고의 영화가 아닐까 싶다 3편 빨리 내주세요 감독님!
무조건 영화관에서 봐야함!! 강추!! 아바타 1 안봐도 재미있게 볼 수 있음.3시간 순삭
3디로 안봐도 돼요한달을 기다려서 3디  봤는데눈만아픔2디가 더 나아유
3D 효과가 역시나 대단하네요.
아바타 2 물의 길 12번을 보고도 하나도 안질려요^^제가 이 영화를 몇번까지 볼수 있을지는 모르겠지만요^^조만간 또 볼 예정입니다^^진짜 수중배경 대박입니다^^아바타 2 물의 길 진짜 영화들 중에 최고입니다^!^

에얌 OO  ㅎㅎ 앞에는 노잼 뒤에가 꿀잼
뭔....꼭봐라진짜
13년전이 훨씬났다.
13년전이 훨씬났다.
장점: 정말 판도라에 간 듯하게 느끼게 되는 CG, 나름대로 괜찮은 스토리단점: 과연 이 속편이 십몇년 기다린 보람이 있는 걸까?
스토리는 1편에 비해 조금은 아쉬울 수 있지만 디지털영상미는 현시점 최고의 영화라 생각 든다. 앞으로의 속편들이 기대되된다.

1 안보고 2 본건데도 재밌어요
단돈 푼돈주고 이런 영화를 3시간이나 볼 수 있음에! 살아 있음에! 무한 감사를.. 경이롭다. 실제 어디선가 실존하는 듯한 아바타… 간만에 문화생활 다운 문화생활을 즐긴듯. 또 봐야지^^역시 이 감독은 천재가 아닌가...

아이맥스 3d로 봤는데 3시간이 훅 갔다
보지 않을 이유가 없는 영화
영상미 하나는 좋습니다

마지막은 너무 ㅠㅠ1편보다 2배도 재미있어용
남돌비 d열 한가운데에서 봤다. 평소 앞에서 보는걸 좋아하기때문에 이 좌석은 최고였다.



1편의 신선함은 없지만 볼만함
IMAX 상영관 가격이 오히려 너무 싸다고 느껴질정도
아들래미 죽을때 살짝 눈시울 붉어졌으나, 그게 끝.





이게 현대기술로 가능한건지 모르겠음 연출 개지림
1편을 뛰어 넘지는 못했지만, 3D 애니 영화로서의 영상미는 좋았습니다.
4dx 로 봤는데 마치 영화속으로 들어가서 보는듯하네요 숲향기 탄내 물 분무 다이나믹한 의자지루할 틈이 없네요 강추!!!!
볼만은한데 많이 아쉬움
ㅎㅎㅎ
현재 인간이 만들 수 있는 최대한의 영상미라고 봄. 이건 꼭 3D imax로 봐야됨
이것은! 찐이다! 말이 필요없다!
개존잼 또봐야지 계속볼거임 3d로 봐야함
4d는 처음인데 너무 놀랬네요 누가 맞을 때 나도 맞고 있어서... 관객들이 모두 의자에 몸을 맡기고 흔들흔들 움직이는 것도 너무 웃기고 상영시간이 길어서 허리가 너무 아팠지만 영상미는 단연 최고였고 오랫동안 남을 ...
도대체 어디서부터 어디까지가 cg야?아님 다 진짠가?
굿
경이롭다. 어떻게 살아가야하는지에 대한 질문과 답을 담고 있다.
황홀한 영상미!

과하게 긴 러닝타임.. 영상미는 아름다웠지만 첫장면부터 누가 죽을지 뻔히 보이는 줄거리
영상미 하나로 봅니다~3d 로 보는거 강추~~
그래서 물 종족 전사들은 다 죽은거야 ㅠㅠ? 다 오디가쏘...
거의 10년 만에 3D로 본 영화이니 새삼 3D영화 처음 나왔을 때의 그 신기함이 떠올라 감회가 새로웠다. 1편에 비해 스토리의 참신함은 덜 느껴지긴 했지만 누구는 중간에 졸았다는데 지루함 없이 잘 보았다. 2편에서...
세시간넘게 어떻게 앉아서 보나싶었는데ㅡ정말 시간가는줄 모르고 봤어요 끝났나벌써??이런 느낌이었어요 굉장했어요 다시 보고 싶어요
볼만합니다. 전 재미지게 봤네요. 역시 영화는 평보다는 본인이 직접 보고 생각하는게 맞는듯합니다.
역시 믿고 보는 아바타네요 ㅜ 너무 재밌어요
무조건 꼭 영화관에서 봐야하는 영화에요!보는내내 이 화려한 영상미에 빠질수밖에 없어 3시간동안 참 눈호강하구 행복했습니다
올 로케 촬영하느라 고생했을 배우들에게 박수~♡
물은 답을 알고있다
매우기대한거에 비해서 아쉬움굳이 보려면 IMAX로 보는게 좋을거같네요 4DX는 영상미가 묻히는 느낌이있어요

굿. 3시간이 금방가버림
3탄 빨리.. CG 대박이야..
화려한 영상미은근 몰입도 있음
다음 아바타도 기대되네여
3도 빨리 나오면 좋겠다..
3d 효과가 미쳤음
말잇못. . .ㅎㅎ 이 영화 욕하면 괜히 그러는거에요 진짜..!! 아바타1.2 그리고 타이타닉이 제 인생영화입니다.
전달하고자 하는 메시지가 잘 전달되었습니다.
사람들이 스토리 이야기는 안하던데 스토리에 감동받았습니다.
남돌비에서 봤는데 강추강추입니다
3시간이 지나가는지도 모르고 본 영화... 영화 보는 기준이 깐깐한 나도 10점을 주게 된 영화. 결코 1에 비해서 쳐지지 않고 오히려 더 감동을 준 영화라고 생각됩니다
아바타 3 빨리나오면 좋겠넹
제임스 카메론이라는 엄청난 예술가와 동시대에 살고 있다는 게 축복이라는 생각이 영화 내내 계속 들었다.
3시간 동안 판도라에 있었다
영상미가 좋았습니다
영상미는 좋은데 스토리는 좀 답답하다?
영상미 10/10 연출 5/10
확실히 세계관이 탄탄하고 풍부한 영화는 몰입감이 장난이 아닌 것 같다. 그리고 지구에서도 벌어지고 있는 일이기에 생각이 많아졌음 ㅠ 인간들아 반성하자..
영화관이 계속 존재해야 되는 이유를 설명해주는 영화네요^^영상미에 놀라고 감동받았습니다^^아이들은 아바타3 빨리 나오길 벌써부터 기대합니다.
전편에 이어진 판도라의 행성 밀림에서 시작된 이야기가 바다로 나가며 더욱 스케일이 다른 것으로 또다른 기다림을 만족으로 바뀐다. 인간의 탐욕을 잘 나타내준 영화의 줄거리는 볼거리와 거대함을 동시에 만족시키고 그동안 ...
영화를 보기전에 재미 없을 줄 알았는데 너무 재밌네요.  이 영화는 꼭 보시면 좋을 것 같습니다. 그리고 너무 감동적 이네요. 감동 만 받았으면 충분합니다.  제 리뷰를 보신 분들은 감사합니다. 그리고 이 영화는 ...
판도라에도 지구에도 가족은 영원하다
영상미가 너무 좋고 아이들 캐릭터가 특히 마음에 들었어요! 빨리 3편이 보고싶어집니다
둘째 아들때문에 뒷목이 아직도 아픔
영상미는 좋았고, 감동.스토리는 보통...
넘~멋지고 환상적인 영화 보고왔네요감독님이 존경스러워요
전작보다 뛰어난 그래픽
기대한거보다 영상.연출.스토리 연기가 뛰어나 다시볼 예정.바다속 영상이 너무 환상적임

마블 영화보다 훨씬 잼나구만
지루하다고 해서 안보려고 했는데 땅치고 후회할 뻔 했습니다.용산 아이맥스3d로 봤는데 처음에는 화면이 어두워서 3d말고 2d로 볼 걸 했지만 바다족 만나고 부터는 진짜와.... 미쳤다라는 말밖에 안나오고 스토리도 좋...
아바타1을 극장에서 못보고 75인치 티비로 보고끝났지만 이번 아바타2는 극장에서 오늘 보았습니다 보니깐.. CG부터 해서 연출까지.. 최고의 영화였습니다
잼있게봤다 근데 3시간 앉아서 보려니 욕 봤다
기대보다는 아쉬웠지만  새로운쟝르를 개척한 면으로는 시대를앞서가기에 충분한영화
2D로 봤지만 충분히 좋았고 3D로 보면 더 좋긴할 듯역시 내용도 나쁘지 않지만 연출과 영상미 보러간다는 생각으로 보면 휠씬 좋을듯
그저 마냥 반갑지요~
새벽조조로 봤는데 어마무시하게 사람 많습니다 신기하게 3시간 졸지않고 볼수있는 슈퍼화질짱 다큐같습니다 스토리개연성 이런거 생각마시고 그냥 영상미에빠죄보세요
Cg수준이 대단합니다
로봇, 전투기, 실제감 쩔고.., 동남아 여행 다녀온 줄 ㅜㅜ 10만원이라도 충분한 가치.
애들이랑 너무 재밌게 봤네요 아바타 다음이 기대되네요~
영상미가 경이로운 영화였습니다.
13년의 기다림 보답받앗어요
3D 이녀석 아주 성장했구만~! 열분 IMAX3D로 감상하면 돈 값하는 영화의 맛을 볼 수 있습니다. 스토리는 재미있으나 영상미의 수준이 더욱 압도적이에요
체험하는 영화 조금 졸았음
남은 건 영상미 뿐 물이 아름답더라
이미지에만 너무 집중한 건 아닌지.
영상미 하나는 진짜 끝내줌..
3시간 순삭 입니다~~
3시간이 너무 금방 지나갔고 아름다운 영상미에 눈이 황홀한 시간이였어요
똑같은 경치만 계속반복되는 느낌
바다 묘사가 리얼하고 CG느낌이 전혀 안남
아름다운 물의 세계
3시간은 좀 힘들었다... 근데 나는 왜 자꾸 불쾌한 골짜기가 생각나는 것일까...?
대박입니다....,
아타바 2편이 아닌 새로운 1편으로 생각하며 보셔도 되며, 본격적인 이야기가 이제부터 시작된다고 생각하며 감상하면 되는 작품입니다. 눈을 뜨면서 마무리되는 특유의 엔딩은 아바타1편에서는 그 자체로 끝이나도 괜찮다고 ...
중간에 바다족 간게 이해는 안되는데 2번 봤음 ㅎㅎ 일단 꿀잼 ㅋㅌ
아바타 3 언제 기다리지,,
완벽한 한타의 표본: 고래 탱킹,어그로+제이크 오더+아내 원딜캐리+키리 ap 광역딜
스토리가 한숨 나와요 ... 이런 일이 ㅠ  건질게 IMAX 3D 로 보는 웅장한 수중씬 하난데 이마저 지루하게 만들어 버린 3시간 러닝 타임은 자충수인듯 ... 컨셉이 가족애를 강조하는 히어로 물인데 전투씬이 불필...
보지마라  그냥  btv용이더라
x발 어떻게 만든거임?
그냥 외계 생명체의 따뜻한 가족사랑 이야기...
시간 가는 줄도 모르고 흥미롭게 봤다. 스파이더라는 캐릭터가 이해가면서도 묘하게 배신감을 느꼈다.조만간 1편도 정주행해야겠음.
2d로봤는데 3d로도 보고싶다대단한 영화인듯
존잼짱쟴
몇년 전부터 기대했지만 쏟아져 나오는 호불호 평을 보고 가족영화라 내가 제일 싫어하는 부류겠구나 생각하고 자리 날때까지 기다리다 천천히 봄. 아이맥슨줄 알았는데 3D아이맥스라 코랑 눈아파 죽는줄암. 러닝타임이 확실히...
사실 제임스카메론 스토리는 너무 빤함 비쥬얼로 죽인다인데.. 비쥬얼이 죽이긴함 하지만 스토리는 딱 후속편수준의 스토리다. 특히 1편 악당 곰탕처럼 우린건 좀 별로였음
돈 좀더 비싸게 내고 본다했는데 진짜 돈 비싸게 내고 본 보람이 있네요! 너무 재밌어요 ㅎㅎ
영화관 존재의 이유..미쳤어여 걍 가서 보세요
세시간 넘는 시간은 역시나 힘들었지만..ㅎ 시간가는 줄 모르게 재밌게 봄. 영상미가 정말 대박.. 다음편이 기다려진다
영화는 재밌고 열심히 봤지만 3d보면 좀 어지럽다
1편에 느꼈던 혁명적인 느낌은 없지만 영상미는 이 영화를 왜 만들었는지 알 수 있게 된다
다큐보는 느낌이었다.ㄷㄷ
3~4시간이어도 너무 만족하고 봤어용
영상미가 모든걸 말해주는 영화.개연성.스토리.몰입감 흠... 글쎄올시다.
감독도 이제 나이를 먹는 듯....아들이 말을 잘 안 듣나...?
좀 억지들이 있지만...총격씬이라던가... 영상미가 너무 좋았어요. 스토리도 괜찮았고요.
같이 물속에서 논 기분
볼만했음. 영상미 좋아요
지루할 뻔한 영화였는데 압도적인 cg구현으로 볼 거리가 많아서 지루하게 느껴지지 않음 미술품 감상 하듯이 걍 입 헤 벌리고 보면 됨
용산 아이맥스 3D로 좋은 자리에서 봤는데 내 인생에서 잊혀지지 않을 황홀한 3시간이었다.
재미없다고 해서 기대 안하고 갔는데, 왜 재미없다고 했는지 1도 이해가 안갈만큼 재미있었어요. 스토리는 전작과 비슷하긴 하나 크게 진부하다고 느껴지진 않았어요. 무엇보다도 영상미와 연출 연기가 상당히 즐거웠습니다. ...
극장을 잘 선택해서 가세요
스토리 전개가 진부하다는 평이 많았는데 조금도 지루하지 않았습니다.스토리가 필요 없는 영화.영상미로 다 쌈싸먹는 영화였어요.
너무 재밌음 다들 생각보다 실망이래서 기대없이 봐서 그런가 ..  스토리가 엉성하다쳐도 영상미가 리얼 압도적으로 좋아서 다 커버가능임. 전투씬도 멋있고 난 두세번 더 볼 의향 있음.. 최고!! 그리고 츠이레야 ㅜㅜㅜ...
너무 재밌어서 두 번 보러 갈 거임
.1편은 기획에서 대박이었는데 2편은볼거리가 다양하하고 3편이 나온다면  어떤구성이 될지  벌써 기대됨.근데 언제 또 개봉할까?
인류 최고의 발명품은 마스크이다
예상보다 좋습니다. 시간 순삭
자식을 잃은 부모는 그 누구보다 무섭다

아바타1원 안보고 봤는데도너무 재밌고 보길 잘함
이작품을 이돈주고 감상할 수 있다는 사실이 축복이다.
3시간이 지루하지 않은 것만 해도 대단

3시간 긴 시간인데 재미있다 뭐하나 흠 잡을때가 없는 작품이다한번 더 봐야할것 같다
아바타 너무 잘생김 내이상형
진짜ㅠㅠㅠ 너무 재미있고 슬퍼요ㅠ 그리고 특히 연출이 그냥 미챴어요진짜 나비족이 존재해서 연기한다고 믿을정도로 ㅠㅠㅠㅠ대박이에요
1편을 뛰어넘는 재미와 감동! 온 가족이 함께 꼭 봐야 할 영화로 추천 합니다..!! 정말 재밌게 봤음.
너무너무 재밌게 봤어요 천만 돌파 기원합니다
아이맥스 굿 정말 멋집니다

재미있었어요
스토리 비중이 생각보다 높아서 아쉬운 부분이 있었습니다. CG가 대단해서 후반에는 시간 가는 줄 모르고 열심히 본 거 같아요. 재미있습니다.
영상미가 너무 좋아요.
재밌게봤어요 네이티리 활약이 적어서 아쉬움
한줄평은 좆간이 미안해..
스토리는 평범, CG는 최고
다큐보는 느낌이었다 실존하는 것 같음;;
재밌고 영상미 좋긴한데… 너무 길어서 살짝 지루하고 스토리가 약간 뻔한듯한…
인간이 제일 나쁘고 마지막 1시간을 위해 앞의 2시간이 빌드업인거 같았다.
대형화면 2D  Imax3D 4DX 세가지 전부 봤는데 볼때마다 색다른 감동 특히 대화면 2D의 경우 음장감이 훌륭해서 다시한번 놀람..
판도라의 풍경을 그대로 담아온 듯한 영상미 하나만큼은 정말 아름답다. 하지만 그 영상미에 비해 스토리는..흠...
잼나요~^^ 잔잔한 감동도 함께~ 시즌3 기대해봅니다
타이타닉의 재난 + 터미네이터의 미래를 반 반씩
초반 너무 영상보여줄려고 쓰잘데기 없는 부분이 너무김 내용도 그닥 개연성도 떨어지고 .. 과대평가된 평점 내리러 왔습니다.
볼만함~ 가족이 있으면 더 볼만함 가족 이야기임
압도적이었습니다. 정말 최고
진짜 아이맥스 3D로 본게 신의한수~! 진짜 다들 2D말고 최소 3D로 보시고 왠만하면 아이맥스 3D로 보세요 진짜 절대후회안합니다 진짜 최고입니다ㅋㅋㅋ아직도 감동중
꼭 3D로도 보세요.추천함.
꿀잼 3도 봐야지
단연코 역대급 영화입니다
역시 아바타! 역시 카메론
재미있었어요~!~!~!~!~!
I will see you


별 기대 없이 갔는데 순삭.멀미만 안했어도 imax 에서 더 생생하게 봤을텐데 ㅠㅠ 2D로 봐서 아쉽습니다
완벽한 영상미. CG 황홀 그 자체..
너무  재밋었어요~ 근데 아... 2% 부족해여~ 3탄에서 풀어주시길요~ ~^^
스토리보다는 영상미 위주로 봐야하는 영화
CG미쳤다
넘 재밋고 눈이 즐거웟어요 ㅠㅠ 쓰리디도 좋앗지만  다음에 3나오면 2d로 볼꺼 같아요 ㅎㅎ
모든 수중씬이 황홀했다.
스토리가 아바타1이랑 비슷해서 식상할 수 있겠으나 그럼에도 불구하고  영상미가 우수하고  감동까지 주는 훌륭한 영화임네이티리의 목소리에 빠져듬. 남편을 향한 사랑스런 눈빛과 함께 허스키의 부드러운 목소리로 마이 제이...
단조로운 스토리는 아쉽지만 아름답고 광활한 배경, 신비로운 아바타
큰기대하지 않았는데 생각보다는 괜찮은듯요...
오랜만에 3D로 볼만한 영화!!
일단 3시간 긴 영화지만 지루하지도 않는영화입니다 벌써 아바타3 기대됩니다!!
화려한 영상미와 다른 행성인 타이탄에서 이루어지는 사회드라마
영상미 가득한 영화



영상미 정말 끝내주네요
1편이 넘 강렬했는지 2편은 그냥 쏘쏘..
ㅈ간이 미안해ㅠㅠ 진짜 미안해 ㅠㅠ
ㅆㄹㄱ일편이 훨잼있다
말이 필요 없습니다. 와이프랑 봤는데 나와서 계속 영화 얘기만 했네요. 일생동안 본 영화중에 최고였습니다. 3D로 34000원에 봤는데 2D로 다시 볼까 합니다.참고로 와이프는 영화를 두번 본적은 한번도 없다는데 다...

아바타1때는 앞부분이 나름 지루했는데, 아바타2는 전쟁씬이 많아서 인지 지루 할 틈이 없었고, 영상이 너무 아름답고 감동적이었어요.
창의적인 영상미만으로 아주 만족스러워요. 스토리는 그냥 그랬네요

말이 안 나온다 대박이다 진짜
최고의 시각적 영화 강추

넘 좋았음.. 21세기 기술력 최고.. 3시간인데 전혀 길다고 느껴지지 않았고 시간 얼마 남았나 시계 확인 한번도 안했을 정도로 몰입해서 봤네요

개띵작임 ㄹㅇ 아바타는 언제나 옳다
13년의 노고가 감수되는 영화
대작다운  볼 맛이 나는 영화
나비족의 다큐를 보는 듯한 자연스러운 물 속의 영상미에는 만점, 진부한 스토리와 액션신은 아쉽
기대만큼...스토리가 부족함
아바타 1보고 갔는데 넘 재밌었어요!! 나쁜 주인공이 3에도 등장할 것 같은 느낌이드네요!!
인간이 가는 곳마다 모든 것들이 불타는 것들이 새삼 놀라웠음.
다 좋은 완벽한 영화 ㅠㅠ 꼭 다들 보면 좋겠다
용아맥으로 봤는데 3D효과에 놀랐음. 이거 보기전에 그래비티, 분노의질주 용아맥 재개봉으로 봤는데 역시나 아바타가 찐이였음. 중간중간 멀미날 정도의 효과였지만 정말 아름다웠고 물의 표현력은 존경스러울 정도였다. 스토...
둘째색히ㅡㅡ 짱나네ㅡ
아이맥스로 보고 왔습니다 스토리가 평범하다고 그래서 스토리 기대 안했는데 스토리 생각보다 너무 평범하지 만은 않았습니다 영상미도 훌륭했구요 스토리가 평범해서 평점 깎였던건 너무 과한게 아니였나 생각이 듭니다 당장에 ...
굉장히 재밌게봤습니다 그러나 너무 질질끄는건 아닌가 싶네요..
스토리는 역시 진부하고 영상미로만 승부하는 영화.극장의 컨디션에 따라 만족도가 크게 다를 수 있으니 어차피 볼 거라면 돌비시네마 정도의 관에서 봐야만 할 것 같다.
멋진 CG, 화려한 볼거리, 여전히 전달력 있는 메시지
다른건 몰라도 이런수준의 영상미는 어디서도 못봄


정말 흥미로운 영화임에는 틀림없다. 계속 만들어도 될 가치가 있는 시리즈라는 생각이 들었다.

가족의 사랑을 중심으로 이끌어갔다. 해중 씬과 몇몇 장면들의 연출력이 생동감있게 잘 풀어 낸 것 같다.
정말정말 인생 최악의 영화. 제임스 카메론 옛날 사람. 옛날에 남아 있어야. 아무 스토리 아인 없음. 전 이런 글 안남기는 사람. 그런데 한마디 해야 겠어요. 이런 이런 이런 최악 최악
초반부는 재미있다 중반부터 루즈 ..다음편을 위한 스토리 싸움신 1편이 너무 재미있어서 기대했는데 떱

후반 액션씬을 보고 아쳐를 키우고 싶어서 집까지 풀악셀 했습니다.
재밌는데 너무 길었다...
스토리가 약간 아쉬웠어요
스토리만보면 개노잼영화
눈을 단1초도 뗄수 없는 영화!!최고!
존잼...말해모해...꼭보세여
10점 만점의 영화이다..그러나 10점을 주지 못하는 단하나의 이유 ..?아바타 1편이 10점 만점의 영화이기 때문
스토리가 너무 앞뒤 없고 맥락없이 진행되어 매우 아쉬웠음
3시간짜리라 지루할줄알았는데 잼있었음 영상미도 예뻤음
초반은 지루함 그래도 영상이 너무 고급져서 좋았음
중반부까지는 좋았는데 후반부로 갈수록 스토리가 산으로 가네요 개연성도 부족하고 뜬금없는 전개가 좀 거슬렸지만 그래도 볼거리도 많고 영상미는 꽤 훌륭했습니다
계속 봐도 질리지않네요
아바타1과 비슷한 내용도 많지만 새로운 이야기도 많이 나오고 진짜 미쳤음 역시 제임스 카메론..꼭 보세요 무조건
가자가자 천만 가즈아~!
초중반까지는 영상미도 즐겁고 좋았는데 후반가서 조금 늘어지는 느낌이 있긴했어요 스토리도 평이했고
10대 또래 친구들 중 몇 몇 친구들은 그냥 딱히 별로라고 했는데 아바타를 보니깐 중간에 졸릴 타이밍에 딱 재밌어져서 계속 몰입해서 봤어요… 근데 눈이 아름답다고 하던데 4DX로 봐서 그런가 .. 아름답다 이런 느낌...
많은 것을 느끼게 해준 영화..
꿀잼!! 진짜 리얼 했다
아바타 2 물의 길은 또다른 역사를 창조 할 것이다. 제임스 카메론 자신의 기록을 갱신 할 수 있는 매력이 있는 영화. 거기다가 이번엔 설명절까지 끼어 있으니.. 갱신이 가능 할 것 같다.
1 보고 바로 2 보니까 더 재밌는 거 같아염
최고의 영화. 앉은 자리에서 몇 번이고 다시 볼 수 있다.
일반 2d로봤다가 지루해 죽을뻔하고,아! 내가 화질이 안좋아서 영상미를 못느꼈구나 하고 3d 돌비시네마로 봤다가 신기함은 첫 30분까지이고 이후 고난의 시간을 겪었다. 폭발장면이 정말 인상깊었고 물 질감표현은 대박임...
내용이 완벽하고 가슴을 울리는 듯한 감동적인 이야기입니다ㅠ
영화관에서 볼수있어서 너무 영광인 영화
엄청나게 잘만들었음.
완전 짱! 3도 만들어주셨으면 좋겠어요!!

아이맥스 레이저 관람 필수..
스토리보다는 영상미,CG가 인상깊다
황홀경의 정점을 도달했다
정말 황홀한 영화를 보았습니다.
정말 재밌게 관람한 영화입니다.
개꿀잼
정말 재밌게 관람하였습니다.
진짜 감동의감동 원보다 ㅜㅡ훌륭하고 제작진에게감사드립니다 너무 훌륭한 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ미쳤다 원도다시보게됩니다
스토리 쏘쏘 cg 굿 다큐 한편 본듯함
최고 중의 최고 중의 최고
상상력의 끝을 보여준 영화!
그냥저냥 했었습니다 그냥
큰딸한테서 할머니 목소리 나는거랑 가족들 한명한명 스토리 배분하느라 좀 조잡스러운 거 빼고는 좋습니다. 아바타 영화의 가장 좋은 점은 대자연을 가짜지만 실제보다 더 아름답게 감상할 수 있다는 것임.
영화관이 존재해야 하는 이유를 보여줬다고 생각해요.
전혀 부족함이 없다. 3시간동안 아름다운 영상미에 빠져서 지루한줄도 모르고 계속 봤음. 다음편이 너무 기다려진다.
3번이나 봤지만 말로 표현이 안 되는 영화다 물의 길은 꼭 3d로 보세요 2d랑 비교도 안됨 연출 스토리 등등 다 미쳤고 3시간 이라길래 미쳤나 싶었는데 보다보면 3시간 후딱 아바타1 안봐서 기대 안 했는데 이런 대...
자연다큐멘터리를 보는 느낌 이였어요영상미는 좋았지만 뻔한 스토리와 쓸데없는장면이 좀 많았던것 같아요
재밌게 잘 봤습니다!
아바타 1도 안 봤고 거의 3시간이라길래 볼 때 좀 주춤했는데 걱정한 게 진짜 소용이 없었어요. 본 거 후회 안되고 몰입되고 넘 재미있었습니다.
"FOLLOW ME, TRUST ME" 아이들의 이 한마디가 나올때마다 흐르는 눈물을 감출수 없었습니다. 꼭 직관 추천드립니다. 2번을 봤지만 볼때마다 감동을 받고 오네요
멋진 영상으로만 9점부족한 스토리 때문에 1점 감점
영상미는 좋으나 중2병아들때문에 짜증남..
1편을 몇번 봤는지도 모를정도로 열성 팬인데 2편은 조금 많이 아쉬웠습니다..너무 기대가 높았을까요...? 1편과 같은 스토리라인인 판도라 행성의 아름다움 + 하늘 사람들의 침략 + 쿼리치 빌런과의 대립 + 에이와와...
상영시간에 뒷걸음질치는 분들이 있으시겠지만 걱정하실 필요 없습니다. 보다 보면 훌쩍 지나감
와진짜 재밌었어요  톨쿤죽었을때 많이울었어요ㅠㅠ
너무 재밌어서 용아맥 티케팅 해서 또 봤습니다 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
정말 엄청납니다... 스토리도 좋고 CG는 그냥 미쳤구요....
러닝타임이 길게만은 느껴지진 않고 보는 재미가 있었다

3시간이 아깝지 않았다...
1편을 3번정도 보고 2편을 기다렸었다. 스토리는 물론 스케일 또한 장난아니였다. 1편이 훨씬 낫다는 평도 있었지만 2편 또한 내기대를 저버리지않았다.
미쳤다 물속에 들어간줄
러닝타임은 길지만 그만큼 눈이 즐거운 영화
너무 재미있고 감동ㅠㅠ
스토리야 1과 크게 다르지 않지만 화려함 영상미 볼거리가 다양해서 볼맛이 난다
언젠간 우리 후손들은 저런세상에서 살겠지.  상상을 현실로 보니 좋네
3시간이 지나갓는지도 모름 ㅋㅋㅋ
황홀한 영상미는 역시 아바타가 근본... 다음편부터는 스토리도 신선하길 기대해봅니다!
그래픽이 없다면 여지없이 b급영화 그 미만

영화 전체에서 왜 툴쿤이 인간보다 똑똑한생명체인지 알 수 있다, 인간들은 전쟁이 무의미한 일이라는 걸 알지 못해.
돈이 아깝지 않은영화꼭3d돌비 추천해요.
3D추천, 3시간이 단점 이라고 하는데 전혀 시간 가는지 모를 정도로 재밌엇음 바닷속 나올때 너무 아름답고 감동적임 눈물이 날정도배우들이 힘들게 촬영한 만큼 대성공
진짜 너무 길다..꼬리뼈 작살....어지럽고 힘들었다...내용도 그닥..내돈주고는 안볼듯?
진짜 졸리고 액션신 너무 짧음
그냥 보세요.1조를 투자한 작품입니다.대단하다란 말밖에 안나오네요
같은돈주고 봐도 안아까움최근나온영화중엔 젤몰입함
뭘 보란건지 모르겠음 ㅋㅋ..
정말… 어떻게 만든건지 모르겠음 몰입감이.. 와우임.. 이건 꼭 3d로 영화관가서 봐야함
아이맥스 3d로 봐야한다. 아니 그냥 엄청큰화면에 3d로 무조건
바다에 같이 살다가 온 느낌 ㅎㅎ 저런데 살면 평온하겠다 생각했어요 ㅎㅎ 3시간동안 행복했네요♥♥
영상미는 좋았으나... 스토리가  좀 빈약하고,   쓸데없이 잔인한 장면들이 있어서 어린아이들에게는 안보여주는게 좋음..
cg가 진심 미쳤다내가 영화 안에 들어갔다고 믿을만큼 몰입도 잘되는 영화였음.다만 아쉬운건 영상미에 비해 스토리가 다소 아쉬웠던것. 전반적으로 영화는 재밌다.아바타3는 더 얼마나 웅장해질지 궁금해지게한다
영상미말곤 볼 게 없다는 혹평이 있지만영상미 만으로 10점임
3d영상을 보러간 영화. 실사같은 특수효과. 아바타  여행 반면스토리 유치 내용없음 1편보다  못하다.
시간이 엄청빨리갔음 ..
진짜 ㄹㅇ 꼭 보셈 미치게 잼있어
진정한 대작이다. 영화관에서 무조건 봐야 한다.
3시간이 긴장감 있게 전개되니 금방 지나가네요.
영상미 ost 연기 다좋았고특히 cg 특유의 거친느낀이 없어서 좋았음다만 스토리는 약간 산으로 가는 느낌
솔직히 뻔하고 뻔한 스토리임.. 스토리가 너무 진부함 제이크 설리가 전쟁 피해를 바다 부OO지 입게 하는 양심도 그렇고 별로임… 1편은 전체적인 스토리는 색달랐고 세부적인 작은 부분들이 너무 뻔했다면 2편은 그냥 처...
런타임 길다고 해서 영화보기전에 걱정했는데 시간 가는지 모르고 봤습니다. 1을 보 지 못했는데 이해하는데 어려움은 없었습니다.
너무재미있게 보았습니다~2편도 영상미가 너무 좋았다
1을 봤을때 감동은 충격적이였는데... 2는 뭔가 새로운건 없는듯한느낌. 멋진 영화 하나 본 즐거움.

가족애와 대자연만으로도 스토리 충분했다고 봐요. 영상미는 말할것도 없고요. 현시대 최고의 영화....
볼만함  기대이상 이었음
아바타를 극장에서 볼 수 있어서 행복
훌륭하다 위대한 제임스 카메론. 너무 큰 기대를 갖고 보지 않는다면 충분히 재미있게 감동적으로 볼수있음. 난 다 좋았는데 외계인이 너무 영어를 잘 하는게 흠이었음.
와 지루할 틈이 없었어요 아이맥스
스토리가 별로라는대.. 솔직히 한국영화가 이런 소재로 만들면 신파 범벅될듯..
골져스 감동 감격 ! 기대이상
개지린다 진짜 오줌싸는것도 까먹고 3시간봄
인생  최고의 영화에요~어른은 물론 아이들에게도 보여주고싶은 가족 영화입니다아바타 만세~~!!!!
카메론 형님 판도라 갈때 귀뜸 이라도 해주시지
영화 보는 내내 너무 행복했습니다
질질끄는느낌나홀로집에같은가족드라마느낌3편은 나아지길
Cg는 정말 훌륭한데..스토리가..특히 캐릭터들의 쓰임새가 곱씹을수록 아쉽습니다..그러니 이 모든걸 납득시킬 전개를 갖춘 3편이 나왔으면 좋겠네요...최대한 빨리....
너무 재밌잖아!  또 봐야지!
설득력 없는 영화는 아무리 화려해도 지루할 수 밖에 없다.


스토리 부분에서는 1편이 더 재밌었는데 연출은 2편이 진짜 최고였음.. 4D로 보는걸 추천함
평점이 8점대라 큰 기대않하고 봤는데 최고였어요
ㅜㅜ 수영배우고싶음.당장.스쿠버다이빙
여운이 깊은 영화, 두고두고 보고싶은 영화
ㄱㅐ 쩜 존ㄴㅐ 쩜 영상이 미침
아바타 1을 재밌게 봤었는데 아바타 2가 나와서 좋고 볼 때마다 너무 재밌고 느낌이 달라서 여러번 봐도 질리지 않고 재밌는 것 같다 너무 추천하는 영화이고 아바타 5까지 잘 이어갔으면 좋겠다
모두 별로임정마루실망임
안보면 손해인 영화 진짜 보면서 감탄하다 끝남
아바타, 물의길 영화가 시작부터 끝날때까지 군더더기없이 긴장과 감동의 연속으로 더블어 아름다운 영상으로 지루할틈없이 너무 재미있게본 영화, 끝나고 난후에도 수많은 아름답고 멋진 영상들과 예쁜말들로 한동안의 여운이 깊...
2009년 초등학생때 보고 13년 만에 성인되서 보니까 새롭다 3시간 시간이 후다닥 지나간것 같다
원래 100점 만점인데 3시간30분 개오바다... 힘들어
사람이 얼마나 무서운지 알려주는 영화
허리안좋은분들은 못봅니다 너무 길어요1시간 30분 까지는 좋았습니다스토리도 괜찬해요

고래 잡지 말라는 메시지를 판도라까지 가서 촬영한건 좀 에바인듯.
4d에  3d안경쓰고 보니 내가 나비족인줄몰입감 좋네요
1 안보고 2 본거였는데도 너무 재밌었어요. 초반에는 좀 잠오긴했는데 중반부터 끝까지 최고.
평점 처음남겨봄 영화값 더줘야할 정도로 최고였음.
이런 영상미의 영화가 내가죽기전에 나올까싶다가도 진행되는 스토리에 감정의 골이 차버림
영상미에 너무 치중하지 않았나 하는 개인적인 생각,때문에 영화중간이 조금 늘어지는 느낌이지만그래도 명불허전 영화표값이 전혀 아깝지않은 영화
스토리가 어떻고 하는데.. 물론 영화의 연기자들 연기도 중요하지만 이정도면 정말 훌륭하지 않은가 싶다.이건 연기보다도 압도적인 그래픽이 주요 볼거리인 하나의 장르같다..중간 고래가 나오는 부분은 CG지만 진짜 판도라...
영상미는 좋으나 스토리가 개연성이 전혀 없다. 특히 캐릭터의 성격이 휙휙 바뀐다. 제이크는 자상한 아버지에서 웬 제이크 가족 분대장이 되었고 스파이더는 스스로를 나비족이라 생각하여 인간에게 적대적이었는데 쿼리치가 몇...


1편보다는 아쉽지만 좋았음

역시 최고! 아바타는 말이 필요 없는 작품
판도라 행성 다큐
우리나라에서만 피는 끊을 수 없는 것인 줄 알았는데 이 영화에서도 그런 것을 알 수 있었음. 피로 이어진 관계 부분에서 조금 애매한 부분이 있긴 한데... 훌륭한 영상이 모두 커버해줌... 난 추천 함...
영상, 연출, ost 전부 빠짐없이 맘에듬
진짜 이거 3시간동안 본 내 허리 아니었으면 몰랐을뻔했누;;ㄹㅇ 오랜만에 보석을 발견한 기분임^!^
5편까지 쭉 롱런하자 아바타
스터리 뻔하고 영상 아름답긴 했지만 중간에 지루해서 3시간 보기 힘들었음
1편을 보고 스토리에 대한 큰 기대가 없어서 그랬는지 기대 이상. 스쿠버 다이빙을 체험하면 이런 느낌일까. 돈 들여서 공 들여서 잘 만들었다. 정말 영상미 최고. 3D 아이맥스로 봤는데 이런 영화는 꼭 극장가서 체험...
ㅠㅠ 큰 기대 안하고 갔는데... 너무 감동적이였고, 7월에 아기가 태어날 예정이라 남편이랑 더 감명깊게 봤어요... 역시...란 말 밖에 안나오더라구요ㅠㅠ 잘봤습니다
기대하고 봤는데 개인적으론 기대이상이었음!3D로 두번 봤네요.용아맥과 코돌비로~ㅎㅎ3시간 순삭임.3D로 꼭 보시길 추천합니다.
재미없다고 하던데 난 졸라 재밌게 봄
아쿠아리움 관람 잘하고 왔습니다.
3시간이 30분처럼 너무 좋았습니다
처믐부터  마지막  장면까지  너무  재미있게  보았습니다  역시  아바타  3도기대해봅니다
감독님 솔직히 대답해주세요. 판도라 다녀오셨죠?
전  1편보다 더  감동이네요  잘봤습니다
굿귯굿구숙수굿구수구수굿ㄱ ㅅ굿
딱 한마디로 말하자면 눈이 즐겁다 라고 말할것같음 스토리상으로는 아바타 1과 같은 감동을 주기엔 무리가 있는것같음 cg나 다른 연출등은 대단하지만 딱 이정도 라는 생각밖에 들지않음
세시간이 하나도 지루하지않았어요 정말 재밌게 봤어요
누가 재미없다 그랬냐 .. 존잼이더만
어느나라를 막론하고 아빠란 이름의 무게감가슴뭉클
아바타의 시대에 살고있음에 감사
솔까  아바타 아바타 하드만 별거 아니네 ㅋㅋ    하고  봤는데 다 끝나고   집에오는길에 계속 뭐가 슝슝 지나가는 느낌 들어서 기겁함ㅋㅋ
스토리 전개가 너무 느린것 같아요 ㅜㅜ 아이맥스로 봤는데도 지루했어요 그래픽은 좋더라구요
감동적이고 3시간동안 지루한줄모르고 봤다
아름다운 바다 속 풍경을 최신 돌비시네마 3D 기술로 보는 재미는 훌륭했지만, 부대원들이 나비족 세상을 정복하려는 것도 아니고 오로지 제이크 설리만을 잡기 위해 기억을 복제시켜 아바타로 환생하여 대규모 부대와 함께 ...
화려한 3D 비주얼과 발암스토리의 조화. 그래서 절반의 별
엄청 재미있었습니다!퀄리티와 스토리가 흥미진진하고 완전 재미있었어요!
바다 풍경이 환상적이고 새로운 등장인물들도 좋아요~~  시간이 길지만 지루함도 별로 없었어요ㆍ화장실 꼭 갖다오고나서 보세요
노잼임 보지마셈....
솔직히 아바타 기대하던 1인 이지만  지루하긴 하다 ㅜㅜ  그치만 영상미는 믿고 보는 영화
개노잼. 알바들 그만 빨아줘라. 인생에서 세시간 날리고싶으면 보셈. 내 생애 첫 보다가 졸았던 영화. 언제 재밌어지지? 언제 재밌어지지? 언제 재밌어지지? 졸음, 언제 재밌어지지? 하다가 끝남
스토리가 중구난방이래사 기대안하고 갔는데 진짜 수중 장면은 넋을 놓고 봤음 와 존잼 뻔한데 재밌댜
레전드의 귀환 꼭 보세용
큰 감동도없고 지루하네요

3D로 보세요. 영상은 최고인데 스토리는 약하네요
CG진짜역대급 3시간 동안 시간가는줄모르고봄 스토리는 예상가는편
3시간이 언제 갔는지 완전 몰입해서 봤네요정말 역시 아바타였습니다~꼭 극장에서 보세요~최고!!!!
너무 재미있게 잘봤습니다.어딘가 살고 있을 그들에게 감사함을 전해야겠죠. 상상이 현실이 되는 영화의 힘을 다시 느꼈습니다
스토리가 별루예요. 1편생각하고 많이 기대했으나 기대에 못 미치네요그냥 영상미... 생각없이 보기는 무난

저는 애기엄마라서 그런지 오열하고 왔어요
역대급 퀄리티와 전개.
진짜 내가 본 영화중에 퀄 제일 높고 스토리도 재밌고 연출 대박..

아이맥스 3D로 꼭 보세요.세시간이 황홀합니다.
보면서 펑펑 울었습니다.. 아바타1을 안보고 봤는데 이해도 잘되고 스토리 연기 연출 OST도 너무 좋아서 주위에 재미없다고 하는애들 보면 이해가 안되더라구요.. 감성적인분들은 백퍼 펑펑 우십니다..♡
그냥 무난한 아바타 영화. 스토리 개연성도 떨어지고 큰 재미는 없었지만 특유의 그래픽과 세계관으로 보는듯하다. 다만 전 편에 넘치던 상상력과 신비함이 새롭진 않다 보니 첫 편만큼의 놀라움을 느낄 수는 없었다
아바타도 재미는 있었는데~~ 그냥 볼만~ 슬램덩크 압승!! ㅋ
개노잼 지루 그냥 의리때문에 봄
악당이 인질을 안죽이네..., 1편보다 스케일이 작은 전투신, 가족이야기
모든것이 재미있었음. 남들이 30분 정도밖에 안지난것 같다는건 구라지만 나는 한 한시간 지났나? 설마설마 이러고 끝난다고? 하다가 끝남. 재미있었음
집중하다가 막내나오는 장면에서 확 깨는것만아니면 100점짜리다 상상이상이다
영상미는 진짜뛰어남긴러닝타임과 예상되는스토리는 많이 아쉽고 영상미를 위해 필요없는 장면이 많아보임 본인스타일에는 맞지않은듯


이거보다 원이 더 재미있고 다들 연기 대단 함..3시간 동안 봐야해서 3D안경 쓰고 보는데 눈이 좀 피곤했지만 나름 괜찮았음 다보고 영웅도 봤는데 영웅이랑 아바타 추천 하자면 나는 영웅일듯..

2009년 당시에도 CG가 훌륭했는데 한층 더 업그레이드 된 CG는 그야말로 예술! 다만 스토리가 좀 아쉬운 게 흠.. 아무튼 영상미도 정말 뛰어나고 나름 괜찮았음.
3시간이 길지 않게 느껴졌어요
아바타 3  꼭보러가야지
아바타 1이 숲이었으면 이거는 물인듯 3은 얼음이려나 아이맥스+3D로 봤는데 진짜 후회 안함새로운 종족도 나오고 자식들이 예쁘고 멋지고 무엇보다 젤 좋았던건 CG.. 그냥 평범한 영화관에서 봤으면 이런 느낌도 제대로...
진짜 너무 재밌어요.. 아바타2 보려고 1 봤는데  너무 재밌었어요.. 근데 2는 진짜 미춋 ㅠㅠㅠㅠ 개꿀잼 몇번은 더 볼예정
판도라가 있었군.       있으니깐 촬영했겠지.
아이맥스 쓰리디로 봤는데 굉장했다. 영상미가 ~  전반적으로 역시 좋은 영화 였음.
이런 영화를 볼 수 있게 해 주신 모든 분들께 감사합니다.
4D로 보세요. 미쳤습니다 ㅠㅠㅠㅠ
아바타닉 눈호강 그걸로 충분
아바타닉 눈호강 그걸로 충분
러닝타임 내내 딩크를 결심하게 된다
영상 연출이 너무 아름다웠는데 메니에르 앓고 계시거나 멀미 심하신 분은 3d로 보지 마세요 보는 내내 멀미하다 끝나자마 토한 사람이 씁니다...
좋았습니다시간가는줄 몰랐네요
오랜만에 찐 감동 느껴본 최고의 영화!!!
최근에 본 영화중에 가장 재미있었음.
전편의 클라이막스 의 웅장함 감동은 없고그저 잔잔한 스토리 에 영상미 뿐 ...

돌비로보니끝내주네요
영상미와 압도적인 규모는 좋았으나 스토리는 고래 사냥..?
눈물이 또르르 하고 맺히는 영화아바타에는 감동이 있다. …
너무 재미있었어요!!!
아이맥스 오랜만에 갔지만 전편의 그 어마어마 했던 경의로움과 신선함은 못느끼고 왔다..전편을 10번가까이 보았던 나로서는 모든게 익숙하기 때문이겠지.. 그래도 10점을 줄수밖에 없는 건 전편에 대한 예의와 이만한 영...
진짜 최고입니다 짱짱짱
영상미가 너무 좋아요초등학생 아이와 3D 봤는데집중해서 잘 보네요
쩐다쩐다쩐다쩐다짠다쩐다
재밌었음... 설리 가족 행복해라ㅠ
보여주곳싶은것도, 하고싶은 말도 너무 많았던 제임스 카메론.
뭐야   촬영지 알려줘요ㅠㅠㅠㅠ
아바타 짱짱 잼따
매번 아바타는 그 시대 최고의 기술을 보여준다
개똥입니다 ㅋ ㅋ ㅋ ?ㅋ ㅋ
방금 보고나왔는데 영상미 연기력 연출 정말 최고네요
판타스틱  칼라.  ~~  칼라링

영상미 탑 오브 더 탑
너무재밋엇어요

어제 메가 박스에서 보고 옴 2d로 보았는데도 영상미가 매우 훌륭해서 imax로 볼 걸 하는 아쉬움은 있음 다만 초반이 너무 지루함 마치 해양 다큐멘터리 걸작을 보는 것 같은 착각이 들 정도로... 영화 중후반에 접...

초반 영상미에 푹 빠졌다가 중간에 딥슬립 ㅋ ㅋ ㅋ3시간은 넘길어. . .
영상미는 최고나  내용은  억지가  많고,  후반부 전투신은 잔인하여 청소년 관람  바람직하지 않음.
진짜 제임스 카메론 이 나쁜 자식아ㅠㅠ가족은 건들지 말자ㅠㅠ다음 시즌 3에 똑같은 장면 있으면 나 다시는 안 볼거야ㅠㅠ(시즌 3는 볼거임 아바타를 어찌 안 봐)


형만만 아우 없지만 아우도 잘났다
영상미로 압도하는 영화. 다만 스토리는 1과 큰 차별 점이 없다. 망해가는 지구에서 벗어나서 살고자 하는 인류가 악인지, 보다 보니 잘 모르겠다.
진짜 개쩌는영화 2b도 보고 3b도 봤는데  ㄹㅇ 3b로 보세요 ㅈㅔ발제발
기대하고 봐도 기대이상임. 퍼펙

잼있었어요
러닝타임이 길지만 지루할 틈이 없이 재미있게 봤습니다^^

영상미는 굳

1편보다 더 진화한 기술력으로 영상미의 끝을 보여주다.
비주얼, 액션, 연출, 영화의 설정 다 좋았음 스토리야 전형적인 가족의 소중함이지만 이런 오락영화에 뭐 복잡한 스토리가 뭐 필요하겠음?
극장을 나서는 순간 휘발해버리는 CG의 무게감. 관객이 기대한건 눈요기가 아니라 혁신이었다.
굿@#%$&%*^(
영상미는 좋고 아무 생각없이 마음편히 볼만합니다. 3시간이 별로 길게 느껴지지 않네요.
자전거를 배우고 난 이틀째의 느낌.

웅장합니다 감사합니다
CG가 먹여살렸다.

보는 내내 어떻게 저런 장면을 연출할 수 있을까 감탄하다 나옴.. 황홀 그 자체!
자연과 동물을 아끼고 보존하자..
관크때문에 힘들었지만 잘봤어요
어제 롯데 시네마에서 잼있게 잘봤습니다~  영상미 최고!!!
아이맥스가서봤는데 새로운세상인듯함일도 지루하지않음 3시간이 후딱감 영상미로만으로도 꼭봐야함
영화보면서 의문인게 대체 바다씬 어케 찍은거임3탄 존버한다
정말 정말 재밌게 봤습니다^^

영상미가 매우 돋보여서 신기하다고 느끼다보니 시간이 금방 갔어요
좋은 체험

물... 미친 cg...

영상미, 연출, 재미 전부 전작과 비슷한 수준. 당연하겠지만 시리즈를 처음 접했을 때의 비쥬얼 쇼크를 기대하는 것은 무리.
제가 감히 고작 2만원 남짓한 돈으로 이 영화를 봐도 될까요...? 영광입니다...
아쿠아리움
영상미 미쳤다따뜻한 가족애에 포커스를 맞춘 것도 너무 좋았다눈물도 한방울 또르륵..
3D 4D로 꼭 보세요

3D 존재의 이유.다음 편을 위해 다소 움츠린 편.영상미 하나만으로도 10점.무조건3D 관람 추천입니다.
영상미는 말할 것도 없고 스토리에 대한 지적이 많은데 전 단순한건지 가족에 대한 사랑과 소중함을 동시에 느끼며 많이 울었네요 너무 감명 깊게 봤습니다
이걸 VR로 볼수있으면 굉장할 것같다..
영화가 전하는 모든 존재의 평등함과 화합, 평화의 메시지에 눈물 펑펑 쏟아냈습니다 ㅠㅠ
황홀하다 못해 그냥 쩔었다
여러분 3D로 보세요!! 미찼어요
또 보고싶어요 이번엔 포디로,,
3D 4DX. 그냥 최고의 영화.

아바타2 추천추천추천
재미있었음.
연출이 너무나 깔끔했다.
웅장한 스케일과 입 떡벌어지는 황홀경. 짜임새있는 스토리로 러닝타임을 채워가는데 계속해서 볼거리들이 튀어나와 지루하단 생각 전혀 안들었고 완전하게 몰입해서 봤음. 전투씬은 진짜 장관이었음. 나비족은 전사 그자체였다...
3시간 넘는다는데 금방 끝나냐.
시간가는 줄 모르고 봤어요 강추합니다
제이크와 가족들의 개인적인 관점에서 본다면 생존드라마, 가족드라마처럼 보이고,인간족과 나비족의 사회적인 관점에서 본다면 침략자와 원주민의 전쟁일 것이며,판도라라는 행성과 생명체들의 환경적인 관점으로 본다면 인간으로 ...
이걸 어떻게 찍었을까 싶은.. 최고
시작하고 1시간 넘게까지 지루해 죽는 줄 알았음;;
재밌어요

또 보러 가고 싶어요 기대되어요
스토리가 좋은 편은 아닌데 CG가 미쳤습니다. 3D로 보세요. 다큐보는것 같아요
3회차 관람도 눈물이 나옵니다 !
영상미는 매우 아름답고 cg도 좋았음. 하지만 스토리가 의문스러운 부분도 많았고 아쉬운 부분이 많음.
재미있게 봤어요 근데 3시간이 넘는건 좀 힘들음.
우리가 지켜야 할 것들에 관하여.영상미가 대박이라 큰 스크린에서 보는 걸 추천!
영상미만 기대하고 가도 만족할 수 있는 영화
3시간이라는 시간을 내가 잘 볼수있을까 생각했는데 시간이 후딱 지나가고 아쉬운점이 있다면 별로 3D라는 느낌을 몇번 못받았다
아 너무 좋습니다 네 영화 3디로 보니 좋았습니다
내 기준으론 3시간이 조금 길게 느껴졌고 좀 지루했다. cg는 대박이었다. 시즌 1을 안 봤어도 내용은 충분히 이해된다.

아바타1 보다 훨씬 재밌게봤다
이게 바로 영화야 조선은 이런거 왜 못만듦
그냥 최고입니다....
3D로 봤는데 진짜 영화 장면 하나하나가 다 너무 예쁨..
이번엔 바다편이다! 를 위해서 영문모를 쫄보가 되어버린 우리의 투르크 막토! 인질을 이용할 줄 모르면서 인질극에만 집착하는 대령님. 일본 포경 저격은 확실한 메시지였지만...

세시간 동안 온몸으로 체험하는 판도라의 바다

눈이 즐거운 영화
숲과 바다 종족의 연합. 남은건 하늘편 3편은 하늘 종족 스토리일듯. 그라그 최종화 4편은 지구인 vs 숲,바다,하늘 연합으로 예상
아바타 물의 길 12345667

아직까지 극장이 존재하는 이유
3시간이 짧은데 재미없다는 평이 있는게 이상해요. 초3 아들도 눈깜빡임도 없이 몰입하고 봤어요. 돌비관 추천합니다.
뛰어난 상상력, 너무나 아름다운 영상미.가족애, 자연과의 공존이 너무나 감동적이고 슬픔.그리고 제임스 카메론 감독은 일본의 포경 산업을 잊지 않았음. I SEE YOU.
보길 잘했다는 생각이 들었음.. 얼른 3도 나왔으면..
기대되지 않고 예상되는 줄거리와 신선한 영상미의 조합
최고 수준 높은 영화! 시간과  돈이 아깝지 않는  눈호강한 시간을 보내고  감독이 에게 감동했어요
자연은 굽이치고 그저 나아간다
너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ

3시간이 넘는 상영시간이 길지 않게 느껴졌어요. 어여 3편 나오면 좋겠네요
3D로 다시 보니 좀 낫네
4d로 봤는데 좀 멀미나서 초반에 집중을 못했는데그래도 역시 아바타는 아바타!
첫 3d 영화가 시즌2가 나온 것만으로도 좋았어요..ㅎㅎ전 딱히 불만족한 점은 없었습니다언제 봐도 네이티리 역 배우 연기는 최고네요 ..
13년만의 후속작으로 인한 설레임, 정말 화려한 영상미에 감동과 소름이 끼침, SF와 액션이 버무려져서 3시간30분정도의 영화가 2시간정도로 느껴짐, 개인적인 의견으로 영화에서의 빌런으로 여겨지는 설리, 스파이더로 ...
초반부 살짝 지루한데 나중엔 재밌었어요 3d 안경껴서 약간 어지러웟둠 2d가 더 좋았을거같아여
보는내내 경이롭고 황홀했으며 동시에부끄러워 괴로웠다.3시간 러닝타임은 너무 순식간에 지나갔고큰 여운으로 한참을 앉아 멍하게 있게 되었다.
영상미가 진짜 미쳤어요.. 3D 나 4D 로 봐야 제대로 보입니다...
간만에 극장간 보람이 있는 영화!! 눈호강 정말 제대로 하고 나온기분

미친 감동적인 그래픽 ㅠㅠ
영상미가 너무 좋아서 보는 내내 감탄했어요 꼭 영화관에서 보세요 최고예요!!
판도라 다큐멘터리 영화 100점!!스토리는 글쎄...
남녀노소 누구나 즐기기에 좋다. 어색함, 의식되는 것 없이 그냥 실재하는 세계를 보고 온 기분이다. 그리고 그 세계에서 일어날 수 있는 상황은 전부 보여줬다.


판도라 올로케 4D는 의자가 너무 흔들거려서 쫌 빡셌음
돌비 강추.. 3d는  어지러워.. ㅎㅎ..
일반관, IMAX 이렇게 두 번을 봤는데 네이티리 흐느낌은 정말이지.. 슬프다..
조금은 아쉽긴 하지만 지루하지 않고 흥미진진한 스토리에, 말할 것도 없는 훌륭한 영상미까지..최근에 본 영화 중 단연코 최고라고 생각했다. 인간의 악랄함과 따뜻한 가족애를 어색하지 않게 잘 풀어놓았으며, 화려한 영상...
아바타는 어릴 적 내게 큰 꿈이 되어준 영화인데 어른이 된 지금도 여전하다
생각보다 스토리도 나쁘지 않고 재밌었움
여운이 많이 남는 몇 안되는 영화.
역시나 재미있고 잘 만들어진 영화라고 생각됩니다. 후회없이 재미있게 보았음.
미야자키 애니 같은 자연과 생명 존중에 관한 뻔한 스토리지만 영상미는 정말 끝내줌. 3D로 꼭꼮꼭 봐야 할 영화. 여주 왜 이리 멋진겨 너무 잘 싸움... 고래잡이 하는 일본을 디스하는 영화. ㅎㅎ
재밌게 봤어요~!ㅋㅋ
이게 블록버스터고 상업영화지 캬
꼭 영화관에서 봐야 후회하지 않는 영화.. 영상미가 압권이고 영화가 전하는 메세지는 감동적이나 예상했던 스토리에서 벗어나지 않는 다소 단조로운 스토리는 흠이다..
꼭 보셔요,
웅장해지는 cg! 영상미! 색감도 너무 예쁘고 공들였다는게 몇분만 지나도 바로 느껴져요!!!
아바타1도 재밌게봐서 기대하고있었는데 2도 역시 믿고보는 영화
이건 진짜 큰화면에서 봐야함
영화 티켓값이 하나도 안아깝다. 영화관람 최고의 순간이었다.
영화관이 존재해야 하는 확실한 이유.

이 영화의 단점을 나열하라고 한다면 너무나도 많이있다. 허나 영상미 하나로 단점을 모두 씹어먹는다. 언젠가 이 영화를 극장에서 안 봐서 돈 아끼고 좋다. 라고 말 할 사람이 어딨겠는가
아바타 1은 보면서 내용 유추가 가능했었는데2는 새로웠음 가족, 환경처럼 영화에서 주는메세지가 분명하고 내용도 너무 좋았음영상미도 진짜 좋고 이걸 그저2만원에 영화관에서볼 수 있다는게 너무 행복했음다음편도 너무 기대...
영상미와 CG는 걸작이지만, 이야기가 아바타1에 비해서 빈약해 보임. 초중반~ 너무 지루했음. 마지막에 싸우는 거 보려고 13년 2시간 30분 기다림.
보면서 너무 감동해서 몸이 뻐근해요
잔잔한감동이있어요ㅎ
멋진 영상미 그러나 가족애로 치장한 뻔한 스토리
정말 예술입니다....말이 필요없네요 감동입니다!!!
잘봤다. 엉덩이가아프다

잘봤습니다. 뻔하지만 영상미로 지루하지않고 3시간 잘감특히 아기들이 졸귀고 물종족애들 등빨 좋고 빠따 좋아보이고 하드펀처 같은애들 많은데 전투신없어 아쉽다정도
저는 1편보다  더 재미있게 보았네요. 내용이 심플해서   지루하지도 않았고, 3d로 보니 화면이 정말 끝내줬어요.
이 모든 영상이 만들어진것이라는걸전혀 못느낌
진짜 할 말이 없음.... 4번째로 스크린x 로도 보러 갈간데 너무 기대됨
영상미도 좋았고 내용도 감동적이였다
4D는 체력 딸리는 심약자가 보면 안됩니다. 놀이공원에 3시간 버티는 급입니다. 그래도 영화는 가족애와 화려한 영상미가 많아 볼거리가 풍부했습니다. 제작비가 어마어마하겠단 느낌이 팍팍..
스토리 큰 틀은 1편이랑 비슷하지만, 그 세부 내용들은 새롭고 매력적이였음. 영상미는 말할 것도 없고 바다 표현 진짜 이쁘고 생명체들도 어찌 그리 매력적이게 디자인 했는지… 4d로 봐서 더 재밌는듯,, 정말 아름다운...
하., 졸잼 눈호강 지대로
감동깊게 너무 잘 봤습니다 ㅜㅜ
1편보다 훨 재밌습니다누가지루하다했나요? 시간후딱갑니다요
인생 최대이자 최고의 영화이다인간이 이런 영화를 만들 수 있다니!신의 영역에서 만들어진 한 편의 대서사시~
아버지의 무게와 어머니의 사랑을 아이들이 자연스럽게 이해 할 수 있게 만드는 영화 입니다. 가족과 꼭 함께 보시길 추천 드립니다.
스토리는 답답하지만 연출과 영상미는 진짜 미친거같았다
너무 재밌네요 감동 포인트도 있고. 단순한 액션물이 아니라서 좋았어요
1편은 남편과 둘이서 2편은 13살 아들과 셋이서 너무 감동적인 시간이었어요 아들이 인생 영화래요
스토리가... 전개가 좀 유치하달까... 시각적 즐거움 외에는 딱히 뭐 없는듯
영상 미쳤네요  바다속여행한 기분
넘 재밋어요 세시간이디만 또볼숬음
언제 끝나는지 시계를 너무 많이 봄. 한마디로 지루함.
지렸다 한번더볼꺼임!!!
영화관에서 상영할 때 빨리 가서 눈에 담아두시길 . 제임스 카메론 … 배운 변태 X쳤음 그냥 다들 뭐 스토리가 1이 훨씬 낫다느니 그러는데 설령 정말 폼이 떨어졌다고 하더라도 클래스는 영원한 건 진짜로 분명함 무엇보...
용산아이맥스에서 보길 정말 잘한 것같습니다.말이 필요없네요.
떠올릴 수 있는 가장 단순한 이야기로 '인간혐오'라는 목적을 달성한다
아쿠아리움  3시간 앉아서 구경한다 생각하면 됩니다
2편에서 실망할줄 알았는데 기대한 만큼 영상이 이쁘고 잼났어요모든게 신기신기해서 눈을 못떼고 보느라 3시간이 금방 갑니다
정말 엄청나고 대단하단 말밖에 안나오는데 너무 지친다. 2시간 정도면 풀 이야기인데. 그랬으면 10점 줬을듯
하늘에서 바다로 이어지는 눈의 향연
기다림 보람이있다 최고다
스토리 보는 영화는 아님. 전투 규모는 더 작아짐. 영상미는 최고.
생각보다 별로임. 볼만한게 영상미뿐인데 것두 초반 장면은 게임cg같았음. 경쟁작이 없어서 흥행에는 성공했지만 3탄도 이런식이면 손익분기점 못넘을 듯
진짜 돈 아깝지 않음 스토리며 연출이며...꼭 보세요 알바아님 이런 감상평 남기는 사람도 아닌데 오늘 보고 감동받아서 남겨요
아바타를 볼 수 있는 시대에 태어나서 너무 영광이에요><
영상미가 아주 좋았네요
1시간30분짜리였으면 돈만 아까웠을텐데..돈보다 시간이 더 아까운 영화.
기대를 많이하고 보면 안됨 평범한 스토리에 막대한 돈이들어간 CG 에 To be  continue로 끝나는 결말
볼거리만 해도 9점은 되는듯
솔직히 왜이렇게까지하는거예요 대령님? 스토리라인..따라가기힘들었는데, 눈은 절로 따라가는이미지들..
연출은 ㄹㅇ 좋았는데 사람들이 말한것 만큼 재밌진 않음 엄청 기대하고 영화관에서 4G로 봤는데 오히려 잠만 왔음
이거 누가 1시간 30분 재미없다 그냥 cg 보는거라고 함? 전혀 아니고 개재밌던데? 3시간으로 안 느껴짐 심지어 3d로 봐서 눈 피곤할 줄 알았는데 몰입도 ㅈㄴ 쩔어서 그냥 ㅈㄴ 개재밌게봄 그냥 ㅈㄴ 재밌음 걍 보...
영상미와 연출, 그리고 전반적으로 후반부로 넘아갈수록 스토리 몰입도가 높아 좋았음
재밋음 감동 1편보다는 별로지만근데 엄청 김
실사영화인줄 착각하게 하는 굉장한 CG근데 허리 아파요...
진짜 재미있네요.와 주인공남자 고구마 100개 졸라답답하네.대한민국 전형적인 가부장 보는줄.하여튼 극장에서 꼭 봅시다.
CG가 정말 대박입니다. 스토리도 전 이만하면 괜찮았습니다~

재밌어요!!
어떻게 이렇게 만들수있는지... 보면서 감탄감 탄
너나할꺼 없이 다 보는 영화. 시대적 흐름에 봤을뿐 그냥 앉아서 시간 맞춰 나온 기분. 기대가 컸나? 그냥 저냥이다.
그래픽의 끝판왕. 경험할수 없는 가상현실의 최대치
세번 보세요~네번 보세요~그리고 꼭 극장에서 보시기를 추천!!
그냥 cg 미쳤다 대박 그냥 대박
가족 모두 즐겁게 봤습니다. 재미있네요
와우라는 말밖에안나온다
영상미최고최고최고 3도 너무 기대됨
Good~~--!!
CG가 엄청나요
아름다운 배경들이 진부한 스토리를 압도한다. 바다도 아름다웠는데 인류가 쓰던 로봇이나 기술들도 세련된 느낌이었음.
진짜 너무 재밌고 3시간이라는 시간이 금방 지나갈 만큼 지루하지 않고 스토리도 탄탄하고 좋음. 무엇보다 영상미가 이 영화의 가장 큰 장점임. 꼭 봐야할 영화 중 하나.

영상미도 있고 내용도 좋았다 역시 협력해서 사는 모습이 보기 좋았다
와. 와. 와. 수족관에 빠진 기분이네요.돈이 안아까워요!!!!
개봉한지 한달이 지나서야 영화를 관람하였다.리뷰나 평점을보니 다큐멘터리다,지루하다,스토리가약하다 말들이많았는데 어떻게 이영화를보고 그런말이 나올수있는지 정말 진심인가 의문이든다.감히 말하건데 판타지영화중 역대급인 반...
그냥 명작 전편복습하고가세요 영화관에서 꼭보기
얼마나 기다렸었는데 이제 나와?
소설 연극 그이후에 나은 영화라는 매체가 스토리도중요하지만 영상을 구현한다는 목적으로 봤을때 이영화는 현시점에선 완벽하다

진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세여
스토리는 아무아무아무 의미없다.그저 제임스카메론 감독이 바다에 얼마나 진심인지 작정하고 만들어낸 엄청난 3d영상미를 즐겁게 감상하면 될뿐이다(사실 제주도같은 관광지에서 이보다 훨씬 못한 3d볼거리 표값도 영화티켓보다...
4편 5편 제작을 염원하며 10점
새로운 영화적 경험
4D로 관람했고 영상미가 좋았습니다.
기대 안하고 봤는데 제임스 카메론은 가히 속편의 제왕이라 할만하다.스토리는 좀 엉성한데 압도적인 영상미가 모든 단점을 상쇠해버림.
4d보단 그냥으로 보는게 더 집중되게 볼수있을듯
스토리가 좀 막판전쟁씬이 엉성한거 빼곤 재밌었네요
정말 재밌게 봤습니다.
3시간 시간가는줄 모르고봤어요~

판도라는 정말 있는 곳이었군요.
영상미는 물론 좋았지만 초반에는 좀 지루했네요. 다음 편 기대됩니다.
영상미로 3시간 순삭...
영상미 미쳤고 나비족은 더미쳤다
보는 내내 저 곳이 실제로 존재하는 곳이라면 죽기 전에 꼭 가봐야할 곳 버킷리스트에 올라 있을 거라고 생각하면서 봤음
해양 다큐멘터리 속 너무 착한 악역
음.. 스토리가.. 많이 그런데.? 마지막 부분에서 이게 왜?가 많았어요 그치만 시간은 한시간처럼 느껴졌으니 꼭 봐야하는 영화는 맞는거 같기도 하네요.. 하지만 스토리를 중요하게 생각하는 나에겐 조긍..
이건 한마디로 끝난다 미.쳤.다.
(본지 한참 됐지만 이제야 써보는 후기.) 많은 이들이 외치는 미친 CG !!그 속에 들어있는 환경과 인간의 깊은 대립의 원한이 느껴지는 슬픈 울림의 내용..ㅠ여운 오지게 남는다.
판도라 행성으로의 환상적인 여행

진짜ㅏ자ㅏㅏ 배우분들이 엄청 고생함!!저 이거 영화관에서 보는데 마지막 부분에서 제 뒤에 남자 분 우셨음ㅋㅋ그만큼 엄청 감동적이고 매우 스토리가 좋아여!! 강추강추~~!!
감독의 상상력은 어디까지인가
한세대 앞선 그래픽입니다. 진짜 영상미가 미쳣고 높아질때로 높아진 현대인들에게도 충격을 주는 CG와 연출은다큐멘터리같은 스토리도 재밋게 보여집니다

일단 4D, 3D로 보는거 추천드리구요초반부터 진한 영상미 느낄수 있었고 제임스 카메론 왜 유명한지 다시한번 되뇌는 계기였습니다러닝타임 길어서 음료만 조금 줄여서 가시면 시간가는줄 모르고 보실수 있을거에요.
미쳤다고 봐요 어떻게 어디가 cg인건지 하나도 모르겠고 인간이 제일 나쁩니다...반성하게 되는 영화
역시 !! 3 빨리 보고싶네요!
1편 대비 스케일은 작음. 런닝타임은 더 김. 4DX 3D로 봐서 지루할 틈은 없었음. 더웠다가 추웠다가...그래도 192분은 좀... 밑밥을 여기저기 깔아둔 상태로 마무리. 진짜 눈뽕하나만으로 추가설명이 필요없음....
너무 눈이 호강한 영화! 최고입니다.
아바타 아바타 아바타 아바타

레전드 infp는 보면서 엄청 울었습니다.
1편만큼의 임팩트는 없었지만 멋진 3시간이었다! 4DX + 3D로 봐서 오히려 집중도가 좀 떨어졌는데,기본 2D나 3D로 한번 더 달릴 예정!
개재밌다그냥 열글자자
하나의 경험이라 봐도 무방할정도의 영화

아바타 아쿠아리움! screenX 대화면으로 눈호강했어요. 그치만 3시간 이상은 무리입니다. 악역과의 대결구도가 좀 식상하네요. 키리와 스파이더는 참신했어요~
그냥 예쁘다
1편보다 더 나은 2편을 보다.눈 팅팅부어 나왔어요 3시간 후딱 지나가네요
말로 표현하기에는 미안할정도로 경이롭습니다.볼수있게 만들어주셔서 감사합니다.

기대안하고 봤는데 너무 좋았어요.3D로 보는거 추천합니다.
영상미는 정말 뛰어났다. 근데 내용은 평범했고 상영시간이 너무 길다는 느낌.
개발도상국에 살지못하고 높은 금리와 고령화시대에 맞서 싸우는 이 시대의 아버지에 역할에 대해 많은 명제와 책임을 주는 영화였다. 어차피 난 내 영혼에 툴쿤조차 없는 사람이었겠지만.
툴쿤들 괴롭히지말라고~~~~아바타 이상하게 생겨서 1도안봤는데 2  보러가서 감동먹고옴
뭔가 화려한데,,,이상하게 가슴을 울리는 충격이랄까,,,그런게 없네,
이만큼 만들수 있으면 만들어봐
영상미는 좋았음 3d로 봤다면 더 좋은 평가를 했을거 같은데 영상미! 좋았음 단지 그것 하나뿐... 서사나 연출이 1보다 아쉬웠음 1도 스토리는 카메론감독 전작인 타이타닉,터미네이터2같은 명작보단 부족했는데 이번작품...
cg의 끝판왕 이보다 잘만든게 있을까 싶음
자식 농사 싹다 망했너 애새끼들 줘패고 싶네
재밌아요+
영상미가 너무 예뻐요. 러닝타임이 긴데도 지루하지 않았어요
줄거리는 평범하나 영화에 공을 많이 들인게 보이고 엄청난 기술력이 동원된것이 보여서 영화보는동안 벅찬 감동을 느꼈습니다
영화 평점에 인색한 편인데 넘 좋았어요. 오늘 남펀이랑 보고왔는데 남편은 1을 봤었고 저는 안보고 갔어요. 1편을 보고갔으면 더 좋았을걸...하는 생각이 들었어요. 억지스럽고 뻔한 신파가 있었지만 그걸 다 인정할만큼...
인생 최고의 예술.. 아낌없이 쏟아낸 푸르디 푸른 감동

기가막힌 영상미와 물흐르듯 자연스럽게 흐르는 짬바가 느껴지는 드라마. 액션씬도 대단했고 더 없이 훌륭함
현존하는 최고 그래픽! 꼭 영화관에서 봐야
숲의 사람들이 물의 부족을 만난 장면이 있는데 정말 입이 쩌억 하고 벌어졌습니다
3D로 봤는데 너무 아름다운 영상으로 감동받았습니다
러닝타임이 너무 긴 것만 빼면 완벽했던 영화...
아놔 재밌네 누가 지루하대.다만 스펙이 높은 상영관에서 보면 더 잼날듯 ㅠ
오 신세계! 짱 재밋엇어요~~ 3시간 동안 집중력 있게 잘 봣습니다
다음편이 기대된다..
뭔가 끝 맺음이 이어지는 내용이어서 조금은 아쉬웠지만 아바타 시리즈 3편 나오면 꼭 볼 것 같네용
아 역시는 역시다 이런영화를 볼수있다는게 너무 감사합니다.
영상미 빼고는 너무 지루하다 두시간정도가 좋다. 아바타3 나오려나 본데 패쓰 해야겠다
그냥 믿고봤습니다짱입니다

1편을 봤던 재미에 비해 2편은 3시간동안 지루하고 허리 아팠음.ㅠ1편 당시에는 cg의 혁명이었지만, 현재는 많이 익숙한데다, 1편은 선악구도의 정통 클리셰+서방국의 식민지화에 대한 자아성찰+자연보호+고전 할리우드의...
요 근래 본 영화 중에 제일 재밌었어요!특히 그래픽이 장난이 없더라구요..!
처음 2시간정도 영상미 좋앗는데 막판 액션씬에서 조금 지루햇네요꼭 3d나 아이맥스 강추합니다
나 집중력 장애 있는데 3시간동안 딴 생각 못했음

8K? 16K? 콘텐츠 없는 앙꼬없는 붕어빵.. 왜 3D가 필요한지 일깨워준 영화.. 13년전 3D와는 확실히 발전한 F3D.. 이 영화의 유일한 단점은 상영시간이다.. 진심 의자 편한대서 보세요... 3편 기대됩니...
이게 영화지 3도 기대가되네요
하 그냥 너무 재밌음 짅자 강추 이거 보시면 왜 돈 많이 벌었는지안다
다 제치고 4dx로 봤는데, 돈 아깝다는 생각이 안듬. 그럴로 별점 10
4dx 스크린X 3D 관람했는데돈 1도  안아까움 최고의 영화임~!걍 극장가서  4dx로 보셈~!
나비족 섭외하느라 고생하셨어요. 너무 아름다운 영화 입니다. I see you
와 씨 판드라가서  찍었다
넘좋아 내스타일 2번 봤음 캬캬
진짜 소름 그잡채.. 어떻게 이런 영화를 만들지..?
중간에 졸았지만 역시는 역시다!! 영화관에서 1번보고 OTT에서 한번더 봐야할 영화
깔끔하게 완성도 높은 멋진 영화. 이야기가 약간 아쉽지만 후속편에 대한 기대감이 우선.
물 배경이 시각적으로 즐거웠으나 3 4 편이 예정되어있는 만큼 스토리는 빌드업 때문에 약간 아쉬웠다! 그래도 정말 재밌음
스토리가 상대적으로 허전하다는 말에는 일부 동의. 하지만 그 허함을 채워줄 만큼 영상이 압도적이다. 인간의 몸 안에 내재된 토속적인 리듬을 깨워내는 그 압도적인 풍광. 액션의 양이 부족했다고 하는 평에는 동의하기 힘...
대존잼입니다 ㄹㅇ로다가


진짜 예쁜 판타지보는 느낌 그만큼 내용도 짱짱함
큰 기대 하고 봤는데 그 기대치를 넘어서는 작품. 영화 티켓 10배였어도 안아까울듯
정말 재미있게 잘 봤습니다 cg라고 믿기지 않네요 꼭 아이맥스로 보세요!

별 깊은 내용은 없으나 환상적인 CG
스크린X로 봤습니다. 물 속 장면 나올 때 스노우쿨링 하는 것 같아요. 재밌습니다.

스토리는 1이랑 비슷한데 그냥 CG만으로도 볼 가치가 있는 영화였음
ㄹㅇ 시간가는줄도 모르고 봤음… 그만큼 너무 재미있었고아바타 3 빨리 나왔으면 좋겠다
일단 연출이 너무 완벽했어요..!그리고 배우들의 연기도 너무너무 좋았고요스토리도 제가 1시간밖에 못자고 영화를 보게 됐는데 안 졸렸을 정도로 정말 지루한 틈이 없었고 보는 내내 너무 즐겁고 재밌었어요!! 영상미는 말...
놀랍진 않아도 기대한 만큼은 보여준다
1탄 스토리구성과 신비로운분위기를 2탄까지 끌고가진못함. 갑자기 아이들위주의전개 그냥 가족영화가되어버린느낌. 빌런은 인간이어만 하는가?라는 의문 그 전에 이미 본 악당... 아름다운 그래픽이 아니라면 스토리자체는 매...
와우!! 어렸을때 쥬라기공원 보고 놀란정도는 아니지만 그래도 이정도면 대단한 영화인듯~ 영화 보는 내내 환상속에 들어있는 느낌~ 내용은 8.5점 정도같지만 나머지가 10점 이상이라 10점 줌
대단한영화임 화장실 못참고 잠깐 갔다온 그시간조차아까움
3D 별 의미 없는 듯 초반에 화살 쏘는 것만 잠깐 튀어나오는 느낌이었고 그 후로는 그냥 자막만 둥둥 떠다님 몇천원 더 내고 3D볼 바엔 그냥 2D 보세요
진짜… 미쳤음. 이 영화는 두 분류로 갈리는 것 같아요.서울 용산 아이맥스에서 봤느냐 안 봤느냐..영상의 여운에서 해어나오지 못하고 있습니다
3시간 어찌보나했는데순식간. 영상미하나로도 말다했
애들말왜케안듣나요..ㅎ
와 진짜 어떻게 이런 영화를 만들었는지 싶을정도로 너무 놀라웠고 볼때 소름돋을 정도로 CG 영상미가 미쳤네요아바타3편도 나온다면 정말로 너무 너무 기대가 되네요 !
와 진짜 어떻게 이런 영화를 만들었는지 싶을정도로 너무 놀라웠고 볼때 소름돋을 정도로 CG 영상미가 미쳤네요아바타3편도 나온다면 정말로 너무 너무 기대가 되네요 !
진짜 바다씬 색감 최고 ㄷㄷ
누가 4D로 보라고 추천함. 알고보니 극장에서 알바를 풀어놓음. 4D 큰 메리트 없음 그냥 2D로 봐도 최고임!!! 괜한 아까운 22000원!!!그래서 별점은 1개!!!
역대급 스케일, 하지만 진부한 스토리
아바타를 몇년동안 기다린 보람이 컸던 역대급으로 잘 만들었고 감동적인 요즘 현대의 CG의 기술을 선보인 영화라고 생각 합니다ㅎㅎ
새해 첫영화는 3D ATMOS에서 특별하게~~!!해양 덕후 카메론 형님 제대로 물만났다. 시각 효과 하나 만큼은 최고~~!!근데 이후 시리즈에 대한 서론적인 의미로 서사는 약간 늘어지는…..그래도  3시간이 지겹거나...
영상미 좋은 영화는 무적권 영화관에서 봐야하는 이유가 있다
극강의 영상미, 동화같은 스토리
믿고보는 제임스카메론 나에게 꿈이 있다면 그사람과 함께 일하는것이다.
10/10 Ten out of ten
뛰어난 영상미
그냥 ㅆ1벌 존나 좋아ㅠ
CG 잘 감상하면서 봤습니다 시간이 길다고 하지만 감수하고 볼 정도로 잼있었습니다
스토리는 조금 아쉬운감이 없지 않지만 그래도 영상미 만큼은 정말 최고였다. 극장에서 보는 걸 추천

괜찮은 영화 근데 진짜 길어서 팝콘 라지로 해야함

3시간이 지루하지않고 재밌어요
역시 아바타 믿고본다. 지렸다
영상미 미쳤드라. 진짜 판도라가 실제 행성같음. 근데 이해가 안되는게 왜 제이크 설리 이양반은 걍 다른 부족으로 가지말고 혼자 숲에서 살지 왜 굳이 물부족 가서 괜히 피해보게 함? 그래서 토노와리가 전투중에 튀었나?...
아무리 영상이 최고라지만...실질적인 내용은?
기술에 미쳐 스토리는 미처...
재밌고 화려하고 황홀하고 감동적인 최고의 영화임 3시간이 값지고 행복했음 역시 아바타
눈물 찔끔한 건 나뿐인가…

스토리는 케바케가있을지는 몰라도 판도라가 실제한다는걸 증명하는 영화라 그냥 보러가세요...언제 저희가 판도라행성에 가겠습니까??
이정도 퀄리티 영상은 쉽게 접하기 힘든 훌륭한 영화입니다
정말 재밌었고 오열했어요
그냥 갓띵작 보면앎 ㅋㅋ
영화 기술이 정말 발전했구나 라는걸 느낌 근데 그거뿐인듯
1보다는  충격적이지는 않지만  4DX 로 뛰어난 영상미는 압권이였다.쿨톤(돌고래 생각나서)과 큰아들 부분에서 눈물나고  세월호도 생각나서 눈물나던데. 정말 1은 두번봤었는데 2는 조금은 지루하긴함.   한번 더 보...
어제 친구랑 본 군대가기 전 마지막 영화ㅋ잼썼음
옆자리 아저씨가 생중계 해주던거 빼고는 완벽한 영화였움
아바타 1을 봤을 때의 감격과 놀라움에 비하면 다소 실망스러움 ㅋ거의 4시간 소요 영화1편 보니 하루가 다감 ㅋ 3D로 봤는데 멀미...ㅜㅜ 어질어질 속이 미식미식3D안경의 퀼리티 업그래이드가 시급하다

개인적으로 1편보다 볼거리가 많았고 역시 아바타라는 말이 나올 수 밖에 없었다 참으로 웅장하고 감격스러운영화

한 줄 평 : 무자식 상팔자
영화에 있는 캐릭터들이 아주 용감했어요
세상에

2009년에도 너무 재밌게봤는데 2023년에도 너무 재밌게봤어요! 영상미가 너무 이뻐요.. 첫째가 죽어서 너무너무 슬프구요ㅜㅈ판도라 부족들 모두 행복했음 좋겠다..
걍 미쳤다.무조건 4d로 봐야한다
계속 나왔으면 좋겠음ㅁ
너무 재밌었고 지루하지도 않고 내용이 신선해서 보는내내 기분이 좋았습니다 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다
역시 긴장감과 감동 영상미 모두 만족하게잼있습니다.3탄이 기대되네요
스토리가 진부하고 타임라인이 엉성하긴 하지만 영상으로 그냥 끝장내는 영화 3시간이 넘는 시간동안 불편했던건 내 엉덩이뿐 초반엔 CG 끝장나고 현장감 쩐다 그러고 보다가 나중엔 저 물이 CG가 아니라 정말 물이 아닐까...
ㅠㅠㅠㅠ나만 재미없었나?
원시부족 휴먼 다큐멘터리 ..진부.. 영상미는 훌륭합니다(어릴때는 와 하고 봤는데 커서 눈 많이 높아졌나?)
재밌음, 다만 스토리가 차기작 3,4,5를 준비하는 빌드업 느낌
눈이 행복한 컴퓨터 그래픽과 마음이 풍족해지는 스토리,,이국적이고 아름다운 판도라 세계에 살고 싶어서 비는 중. 다음 생은 판도라 세상에 살게 해주세여
아바타 물의 길이 재미없다는 사람은 자극적이고 선정적인 상업 영화에 길들여진 사람들 같다. 어떻게 이 영화가 재미 없을수가 있지?? 엄청난 영상미는 물론이고 가족을 다룬 스토리마저 완벽하고 좋았다. 한번 봤는데 4번...
제임스 카메론은 가히 천재라고 할 수 밖에 없음.이 긴 상영시간을 한시도 지루하게 못 느낌.내 인생 최고의 영화!!!연출, 연기, 사운드 모든게 완벽 그 자체!영화라고 하기엔 부족한,,, 이것이 아트닷!!

판도라를 너무 사랑하게 되서 그런지 모든 나비족,동식물이 최고였다. 3편 기다리기 힘들다...
재미짐재미짐재미짐잼
3시간으로 상영시간 길지만 지루함 없고 감동과 재미 최고의 영화. 기대 안하고 봤는데 역대 최고 영화입니다
평점이 좀 낮은 듯요....
3D최고 3편기대됩니다
영상미는 좋았으나 내용이 아쉬웠다
모드가 만족할만한 CG덩어리인 영화 스토리 보러 가는거면 추천안함
전편에 비해 감동은 덜했으나 영상미가 뛰어남
네테이얌 죽습니다 ㅎ 그리고 그 악역이 있는데 걔가 스파이더 아빠입니다
이럴것이다라는걸 이런거다라고 보여주는 영화 3시간동안 스킨스쿠버한 느낌. 가족애는 덤
너무너무 재미있었습니다
굳..정말 아름다웠다.
오랜만에 영화관 갈 이유가 생겼습니다^^  용산 아이맥스관과 남양주 돌비시네관에서 보았어용~ 남돌비에서 보시는걸 완전 추천합니다!!! 예매가 힘들긴 하지만 가서 볼만한 이유가 있다고 생각합니다~ 다음편  기대되요!!...
CG하나만 보러가도 돈아깝지 않은 영화
아름다운 판도라와 멋있는 툴쿤
13년 기다린 보람은 없드라
이건 뭐 얘네만 만들수있는 영화인듯;;
진부한 클리셰가 가미되었지만 화려한 영상과 액션, 빠른전개가 충분히 커버해줌, 표값이 아깝지는 않음
영상이 너무 예뻐요 ㅜㅜ 그것만으로도 한번 더 볼 가치가 있는듯!!
기대를 저버리지 않았다~~한마디로  너무너무 멋지다~~
너무 잘만들었어요.기대 이상입니다
화려한 CG를 통한 영상미가 돋보였습니다
3만원이어도 볼 영화다
남동생,사촌 언니랑 같이 2d 평범한 화면으로 영화 봤는데 남동생이랑 사촌언니는 지루하다고 하더라고요 그런데 저는 3시간동안 시간 가는줄도 모르고 루즈한지도 모르겠더라고요 루즈한 영화도 보는 편이긴 하지만 제 입장으...
단지 훌륭한  상상일뿐. 지루한  전개

환경, 동물, 인간을 돌아보게 하는 영화
영화관에서 두번 본 첫 영화
다 좋은데 너무길어요 4d의자에서 내려오고 싶은 고비가 1시간마다 있었음
부제 피는 물보다 진하다로 바꿔주세요
돈이 안 아깝다 진짜. 같은 돈내고 똥영화본거랑 같은 값이라니
나이가 있어서 그런가 역시 3D는 몰입이 잘 안되네요 화면도 축소되는 효과하고  돌비 4k 3D로 봐도 그냥 후반 액션신도 좀 기대에 못 미치고 전 화면 크고 소리는 좋은 그런 2D 영화관이 더 좋겠네요 앞으로 3D...
누구나 재밌게 볼수있는 스토오리
영상미는 말할것도 없이 최고임명당석에서 봐서 몰입도도 좋고..아이맥스 자주 안보면 멀미가 상당할듯그리고 너무 길어서 난 2시간쯤 영상구경만 하고 집에 옴.
용산 아이맥스에서 보면 돈값 충분히 하는 영화!
아바타3가 빨리 나오기를 바랄뿐입니다.ㅎㅎㅎ진짜 돌비시네마로 봤는데,와 진짜 3시간 순삭
CG만으로도 볼 가치 있다. 다만 일반관 말고 아이맥스로 볼 것.
히라ㅓ낳패뎅;프라치이애개랖

영상미는 정말 좋았는데..초중반 스토리가 너무 지루했어요 ㅠ후반부가 조금 재밌는정도..
3시간이 길게 느껴지지 않았다. 단순한 내용이지만 역시 이런 내용에 감동하게 된다고... 눈물. 역시 카메론은 카메론.
상상력이 대단하다는걸 느낌, 스토리는 진부할 수 도 있지만 몰입도 좋음.
모든 부분에서 최고의 영화였습니다
역시 대단하네요. 3시간동안 감동하면서 봤습니다. 영상미도 훌륭하고 내용도 어렵지 않고 가족에관한내용이어서 초등학생 아들이 감동도 받고 잼있었다고 하네요.. 3시간 금방 가네요.
3D 는 선택, 돌비는 필수.
1보다 더 좋다 증말 너무감동
2D도 좋았지만 3D로 보는것도 추천. 얼른 아바타3편 나왔으면!
특별관의 존재 이유
진짜 너무너무너무 잘봤고요.스토리도 대단하고,반격할때 진짜 너무 멋졋어요
걱정했다 졸줄 알고 4d로 봤는데 졸지 않았고 영상미 감상아주잘했다
1편에서 탁 트이고 아름다운 숲을 경험했다면 이번 편에선 신비롭고 매혹적인 물 속 세상을 경험한 느낌입니다. 시각과 청각적인 부분에 많은 공을 쏟아선지 너무 자연스러운 게 꼭 실재하는 것 같았어요. 약간 나도 그곳에...
전 재밌게 잘봤어요^^
이건 꼭 영화관에서 봐야 해! 1. 예상했던 가족주의 2. 설리 와이프보는 안목ㄷㄷ3. 눈이 즐거웠던 바다씬
돌비 애트모스관에서 다시 보고싶네다음편도 기다려짐
전편보다 더 화려하고, 더 몰입감있음.
역시 기대를 저버리지않습니다. 최고의 영상미!!
남양주 현대아울렛 돌비 시네마로 관람. 3시간이 넘는 상영 시간이 무색해질 정도로 시간이 가는 줄 모르고 봤음. 해당 관에서 재관람 하고 싶을 정도.
재밌었어요!!!진짜로!!!!
.._..,,'**
그래픽 스토리 모두 다 흡족하네요 지루할 틈 없이 봤습니다 ~
기다림이 아깝지 않았을정도로 재밌었어요. 솔직히 3편으로 가기위한 스토리 같은 느낌이 있었지만, 눈이 지루할 틈이 없었네요.1편을 안본 남편도 넘 재밌어해서 주말에 1편까지 다시 봤어요
경이로움의 확장이라기보다는 이야기와 세계의 확장, 그리고 그걸 체험으로까지 끌어내는 최고의 기술적 성취
좀 지루 했어요..1편은 꼭 보고 가세요 그래야 내용이 이해가 갑니다
역쉬 제임스 카메룬 ~~3시간이 금방감~
"카메론도 항상 잘 만들수는 없구나"를 느꼈던 영화1편의 흥행에는 한참 못 미칠 듯 합니다.
최고의 영화!! 3시간이 그냥 지나갑니다영상미와 대자연의 신비로움의 콜라보!3d아맥비용이 전혀 아깝지않습니다세번보래도 볼수있을듯!!
와... 감동입니다. 98점 드립니다.
사바사겠지만 개인적으로 전 만족도 최상..지금 아바타 앓이중입니다..집와서 아바타1 다시봤어요 ㅋㅋ
정말 최고의 영화였습니다
초현실주의자라 CG영화 잘 못보는편인데 아무리 찾아봐도 흠잡을데가 없었어요. 3시간내내 너무 행복한시간이었습니다. 2G로 관람해서 조만간 3G로 다시 볼 예정이예요. 집으로 돌아와서 1편도 다시 시청했네요.
클리셰가 약간 평범하긴한데 그게 너무재밌음..3시간이 1시간으로 느껴졌어요
영상미도 영상미이지만, 영화를 통해 얻을 수 잇는 교훈이 있다는 점이 좋았습니다
아쉬운 점도 있었고 1편과 비슷한 느낌이 드는 부분도 꽤 있었습니다. 1편이 워낙 명작이었기 때문에 그렇지, 1편과 너무 비교하지 않고 다른 영화들과 비교했을 때 재밌는 영화인 건 맞는 것 같습니다.
인생 최고의 경험돌비애트모스는 감동입니다
이 영화는 작품성을 평가할 것이 아니라 2023년 시대에 우리가 보고있는 이 영화가 진짜 존재하고 있다는 것에 박수를 쳐야한다. 벌써부터 후속편의 그래픽이 기대된다
3시간이 넘는데 안지루해요. 9.5점 정도가 적당합니다. 너무 재밌습니다
아바타 1편보고 세상에서 가장 나의 상상의나래와 같은 영화를 찾은느낌이랄까? 2편도 기대를 넘어 1편보다 더 잘 만든작품으로 10번봐도 또다른 장면을 찾아낼듯...너무 잼나는 환타지 감상이었습니다.
재미집니다 다시 한번 ㄱㄱㄱ
롯데월드몰 롯데시네마에서 4d로 12월 27일 오전 10시50분  장모님,라임,지인,은숙. 과 함께 본 영화.  은숙이는 도중 어지럽다고 뛰쳐나감.
충분히 행복한 3시간이었다
공간적 영상미를 충분히 느끼기에 부족함이 없는 작품
재밌게 봤습니다.
전작은 충격적으로 다가왔다면, 두번째는 자연스럽다. 너무 자연스러워서 CG로 느껴지지 않는 모든 것(인물 배경)들이 대단했다. 다만 스토리적으로 납득되지 않는 부분이 좀 있기는 했다. 꼭 그래야했나 싶은 선택들인데,...
아바타1을 보지 못했음에도 불구하고 ..정말 너무 재밌게 봤음 집에서도 자꾸 찾아볼 정도로 정말 기억에 많이 남음 많이 흥행하지 못해서 3,4,5편이 나오지 않을까 걱정될 정도로 너무 재미있게 봤음 ... 아이맥스로...
생각보다 평점이 낮아 기대를 크게안하고 봣지만 역시나 눈이즐겁고 3시간도 금방지나간 느낌 입니다 1편보다 애써만든 티가 나는데 왜 평이 별로인지 모르겠네요~한5년만 일찍 나왔더라면 더 좋았을걸 소재 자체가 1편을 이...
영상미 하나는 압도적인 영화. 아이맥스 겨우 예매해서 봤는데 대만족입니다. 스토리는 보다가 엥?하는 부분이 좀 있어서 아쉬웠어요
재밌어요 감동도 있고 추천해요
스토리는 좀 답답한 감이 있었지만 영상미는 그 어떤 영화보다도 예쁜듯
인생 최고 영화중에 손꼽는 영화이고 기다릴 가치가 충분히 있었습니다.. 진짜 최고
완전 재밌었당 굳굳굳 강추
영상미...진짜 나는 판도라 행성 다큐보는 줄 알았음. 그만큼 cg가 진짜 대박임 근데 중후반부터 스토리 개연성이 반토막 나는 거 느꼈고 이제 거기서부터 몰입이 안되다보니까 중후반부엔 그냥저냥 봤던거 같음... . ...
2d보단 3d로 보는게 좋을듯
영상미와 3D는 아름답지만 생각하면 생각할수록 납득되지않는 이야기
스토리는 평범 눈은 호강,돌비관에서 관람하시길~!!!
물 색감,표현 등이 진짜 미침;;;인어공주 실사는 제임스 카메론이 했어야함…
자연 타큐멘터리 2시간온라인게임 소개애니메이션 1시간.
정말 환상적이다.
3d로 안 보고 2d로 본게 너어무 아쉬운 영화 ㅜㅜ그만큼 정말 재밌고 영상미에 압도당하는 영화입니다 최고
또보고싶음..한3번보고싶음
4DX SCREEN 3D로 봤는데 진심 물속에 있는 줄...
너무 재밌어서 2번 봤어요 !영상미가 너무 아름다웠고 감동적이였어요꼭 한번 봐야 할 영화
3시간 넘는 러닝타임에 조금 힘들었지만 보는 재미가 쏠쏠했어요
신비롭고 재밌습니다.

3시간동안 지루할틈이 없었다 영화관에서 꼭 봐야하는 영화!
꼭 IMAX로 보세요 생생한 영상이 감동을 주네요
놓칠게 하나도 없는 3시간 3D의 감동
1. 별 내용도 없는데 너무, 너무 길다.2. 개연성이 너무 부족하다. 그 긴 러닝 타임동안 뭘 한겨..3. 영상미는 훌륭하지만 시대가 지나서 그런지 아바타1 때 만큼의 감흥은 없다.
돈벌려고 찍은 영화가 아니라 돈쓰려고 찍은 영화.물흐르듯이 자연스러운 서사전개에 워터액션이란 워터액션은 죄다 실으면서도 가족애와 환경보호와 소수자 차별 반대라는 감독의 철학적 메시지 까지  완벽히 버무려낸 말그대로 ...
몇년만에 돌아온 아바타 너무 좋았습니다
물의 길 편 너무 재미있게 봤습니다! 3D로 봐서 그런지 입체감도 좋았고 정말 내 눈 앞에 존재하는 것같다는 생각이 들 정도였습니다~ 하지만 물의 가족들이 임팩트가 별로 없고 너무 주인공들 쪽으로 힘을 실어준 거 같...
이보다 더 잘 만든 영화가 나올 수 있을까 하는 생각이 들게 한 영화
이렇게 신비하고 아름다운 바다를 본 적이 없다.
고래랑 소통 하는 장면에 가슴 뭉클 그리고 흐르는 눙물 감동 그잡채 였다..
아바타1은 정말 재밌게 봤는데 내가 늙었는지 2는 조금 유치하게 느껴지네요
아바타2는 자연vs인류의 대립구도를 제대로 표현한 작품인것 같다는 생각이 들었습니다. 13년간 기다린 보람이 있었고 앞으로 나올 후속작도 기대하게 만드는 하나의 계단 역할을 하는 영화로 남길 바랍니다.

명작은 역시 명작이라는 생각이 들었습니다. 3시간 넘는 러닝 타임이 지루하지 않을 뿐만 아니라자주 드러나는 인물들의 감정과 행동이 상당히 입체적이어서 재밌게 봤습니다.
ㅜㅜ세상이 아름답게 보인다
2023년 기준 평점...3시간 순삭이라니 이렇게 좋을줄은 상상도 못했다. 찬란한 용아맥.

웅장하고 재밌고 개슬픔
1,2 둘다 넘 재밌어요. 기대치 그 이상
러닝타임이 너무 길었지만 영화가 주고자하는 메시지가 확실했고 감동과 슬픔이 있었다. 특히 해양 생물들을 하나 하나 창조하느라 얼마나 많은 고생을 했을까 싶어서 제작진이 새삼 대단하다고 느꼈다.
최고의 영화다. 3시간이 아깝지 않음. 2번보고 옴
진짜bb 긴시간인데 지루하지 않고 시간가는줄 모르면서 눈물쭈륵 흘리며 봄

영상미 좋고  잼있음보다보면 게임 그래픽 같은 느낌도 살짝 들었음
가족끼리  보기  좋았어요
감동적이에요..ㅠㅠㅠ
외계인에게 너무 지구인의 신파와 감정을 요구함. 차라리 지구촌 난민의 생활상을 다큐로 하질 그랬나 하는 아쉬움. 영화를 본 후.. 남는건 외계인 와이프의 님편에게 향한 바가지.
이런 영화가 또 있을까..? 그냥 말이 필요없네요 와,,
그저 빛이 돼 마땅한 영화
미친 수준의 CG에 빨려들어가 어느새 영화 속에서 가족의 의미를 되새기고 있는 나를 발견할 수 있었다
부디 이 영화는 4dx로 봐주세요. 솔직하게 1편에서 느꼈던 감동은 조금 부족하다고 느껴지지만 곱씹어 볼수록 3편을 위한 떡밥들도 흥미롭고 영상미도 좋고 돈이 아깝지 않은 영화임에는 분명합니다.
굿굿굿 반드시 용아맥으로 봐야함
역시 3D 영화야,최고지
자연과 인간의 조화를 그린 전편을 이은 명작!
스토리는 너무 구리고 영상미는 너무 좋고
최고입니다. 가장 가성비 뛰어난 영상물!
너무  재미있게  보고왔어요!! 몰입감최고!!
여운이 남네요 너무 잘봤어요
3시간 지난줄 모르고 봄
시끄러운 잡소리들은 전부 치우고, I see you
끝나고 차탈때 머리카락으로 시동검강췌
바다랑 해양 생물 CG 이쁘다말고는 뭐 없음....
진부한 스토리라인과 아름다운 영상미.

솔직히 스토리는 너무 뻔한전개였음근데 영상미가 모든걸 커버함. 3시간 내내 눈이 즐거웠음.
외화보며 눈물흘린 3편의 영화중 하나가될듯 묘한 영적 감동을 주는 대작보는 내내 영상이 너무 아름다워황홀 했음 강추
소름끼쳤음 장면장면이 감동 와우 역시
오랜만에 제대로된 영화봄
가끔 보이는 지구인들이 CG같고, 지구 어딘가에 분명 나비족이 있다는 의심이 생김.

아바타1도 그냥 그랬던 저에겐 아바타2도 그냥 보통이네요. 트랜스포머 처럼 CG만 화려한 영화였어요.
펑펑 울었고요ㅠㅠ 재밌고 너무 아름다운 영화였어요 아바타1을 안봤는데 남편이 계속 보자그래서 어쩔수없이 보고 재미없으면 자려고 했는데 다음에 4D로 다시 보러가려구요 이게 평점이 이것밖에 안되다니,, 말도 안돼ㅠㅠㅠ...
1편 볼 땐 신혼.. 지금은 초중생 키우는 아빠.. 아들이랑 같이 봤는데 공감되는 부분과 재미있는 부분이 많았다 ㅎㅎ 영상미는 말할 것 없고
말이 필요없다. 시간이 걸려도 또 다시 갱신 할거다
정말 말이 안 나올 정도를 놀라운 영화다. 기대했던 영화이기에 정말 놀랍다.
영상미들 뒤로한 개연성 없는 스토리
진짜 3시간이 하나도 안 지루했고 마지막이 꺽꺽 울었다 ..아들 돌려주세요 ..
에메랄드빛 바다에서 수영하고 싶어짐. 내가 하면 개헤엄이겠지
진짜 최고입니다. 이런 영화를 영화관에서 안보면 무엇을 보실까요 돈이 안아까울정도로 강추
아바타2를보며 3,4,5가 너무 기대됩니당
4d로 봤는데 돈이 안아까움.. 진짜 미쳤음 35년 살면서 인생 최고의 영화입니다. 전율 슬픔 계속 느끼고 마지막에는 끝나서 아쉬웠네요

처음 - 꿀잼 중간 - 루즈 마지막 - OO꿀잼 ㅠㅠ후회안해요 꼭 보새요ㅠㅠ
너무 재밌는 영화입니다 마지막쯤 쉬마려워서 죽을뻔 했지만요
정말 눈이 즐거운 영화 다크나이트라이즈 이후로 아이맥스로 OO만에 봤는데 전혀 돈이 아깝지 않았음
와 역대급이네요ㅠ CG가 대박입니다아바타3가 기대되네요
스토리는 1편에 비해 빈약하고, 개연성이 떨어지지만, 영상미와 상상력이 단점을 충분히 보완하네요. 3시간 넘는 러닝타임이 길게 느껴지지 않았습니다.
그저그렇다해서 고민하다봤는데그냥 대박....제임스카메론감독..진짜 미친거같다
기대을 했으나 사람마다 입장은 다르지만저의 개인적인 생각은 아바타1 보다 별로인것 같네요.
취향저격 아주 좋았어요
말이 필요 없음  꼭 보세요.
아바타1은 안보고 오늘 2 봤는데 생각보다 재미있다
아바타1을 안봐서 그런지 별로 기대 안하고 봤는데 너무 감동적이고 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 1년동안 봤던 영화 중 제일 마음이 드는 영화3나오면 무조건 볼거임!!!
인질을 절대 죽이지 않는 마음 약한 대령 덕분에인질극이 2절 3절 후반에 좀 지루함

I see you 최고
나비족 당신들 완전 아이 씨 유
밋밋한 스토리를 연출력 하나로 모두 찝어먹는 제임스의 연출력
영상미는 별 다섯갠데 스토리가 하나 까먹음
1보다 재밌었다. 영상미가 진짜… 특히 바다 표현이나 해양생물들 cg 아름다웠음

그냥 감동적이였고 좋았음
잘했다의 근본임 CG도 자연스럽고 판타지물에는 아바타만한게 없는거 같음
퀄리티 미쳤... 아바타 1이 내가 안 태어났을 때 나온건데 얼마 전에 보고 2009년작이라는 게 안 믿겼음.
진짜진짜 재밌고 보는 내내 지루할 틈이 없었음 현대 cg기술의 정수라고 할 수 있는 영화
눈이 호강이 갔고 몰입이 잘 되었다. 그리고 3시간 아닌 것만 같았다. 사운드도 좋았고 스토리도 재미있는것 같다.
영상은 뛰어나지만 내용이 아쉬움스카이 사람들이 인류의 다음 종착지를 위해 판도라 숲을 개발한다는 명분에서 그걸 반대하던 제이크였는데, 이제 제이크는 바다로 떠났는데 숲에서보다 바다로 떠난 제이크 한명 죽이기로 영화의...
2편을 목빠지게 기다린 보람이 있었네요영상도 좋았고 스토리도 넘 좋았어요3편도 빨리 만나보고 싶어요~
스토리의 개연성은 좀 떨어지는 부분이 아쉽지만 환상적인 바닷속의 영상미와 나름 의미를 담고 있어서 나름 잼나게 봤음! 4D루 봤더니 덜컹덜컹 계속 흔들려서 어질~
잘봤습니다 너무나 재미있봤습니다
갓벽하다... 인간은 없어져라
엄청 재밌는건 아닌데 영상미는 최고임 영화관 기분좋게 나올수 있는 정도 그럭저럭 볼만함
포디로 봤는데 징짜 아바타 되서 같이 싸움
모든 것들이 최고로 멋진 영화였어요~♡♡
CG폼 미쳤다.너무 슬펐고 연기가 지렸다.아바타 폼 미쳤다
러시아vs우크라푸틴vs젤렌
보는 내내 정말 아바타 세계에 들어가있는 느낌이었어요!

감동 그 자체 ! 오늘 봤는데 다시 보고싶다
말이 필요없음 개존잼!!!
네테이얌이 죽었을 때부타 눈물이 나더군요… 그러다가 싸우는 씬은 세상 마음 졸이면서 봤습니다… 그러다가 장례하고 영혼의 나무랑 교감할 때 진짜 오열하면서 봤어요… 가족 사정이 세상에서 가장 슬프잖아요? 진짜 너무 슬...
최고…. 영상미 ㅠㅠ 4D로 보세요

우리 가족 정말 재밋게 봤어요. 강추합니다.
화려한 그래픽 말고 감상포인트 1도 없다... 내가 이걸 왜 봤지..
진짜 영상이 미쳤다고 생각밖에 안들음..저걸 도대체 기술적으로 어떻게 구현했을까란 궁금증과 도대체 얼마나 기술적으로 힘들었으면 한 세번정도의 프레임드랍이 일어나는걸까 등등의...진짜 매 순간마다 소름돋았음...진짜 ...
진짜 너무 재미있어요 짱짱
영상미만으로 볼만한 영화

물의길의 의미! 가 대서사시로 펼쳐진 영화
13년 동안 뭐한거냐...시간 줄이고 애들이 사고 치는거 한번만 넣지...아깝다..첨 본 사람들은 좋아할듯
너무 재미있네요 꼭 보세요
내가 살면서 극장에서 연속2번본 영화는 이게 처음임ㅡㅜ 처음에 2D로보고나서 3D로 봤는데  나비족들과 함께 해엄치는줄 앎 정말 최고임 아바타1500만 가자!!!!
살아있음에 감사하고생애 이런작품을 볼수있어사 감사합니다.전 4DX로 봤는데, 아바타1 처럼 한번더 영화관에서 볼예정입니다.4DX로 또 ㅎㅎ..전혀어지럽지않고 거부들지않을정도의 흔들림 적당했어요 ㅎㅎ
엄청 재미있어요. CG쓴 티가 없어요. 기대하고 봐도되요.
돈을 많이 쓴 느낌이 나서 연출이 매우 좋았으나.. 스토리와 전투신에서 그 장점을 모두 까였습니다. "연출은 매우 좋았으나, 스토리와 전투신은 그냥 평범한 B급 영화"
볼거리 많고 화려한거 인정합니다…중간에 쪼금 지루하구 마지막 스토리는 쫌 허무맹랑하네요;; 잘 싸우다 다들 어디간겨;;
외국인영화재미없어요예
네테이얌 죽을때 울었다 ㅠ
장면장면이 정말 눈물나게 멋지다.
와..미쳤다..와..
3시간 정말 재미없어요
너무 재미있게 봤어요:-) 또보고싶당
가족과 함께 좋은 추억 만들었습니다.. 넘 좋았어요 모든것이..
화려한  볼거리는 좋았는데영화스토리가 이상해진듯한것이..
진짜 최악이네요제임스카메론과 아바타의 역사에 오점을 제대로 찍었어요.억지스러운 스토리와 지긋지긋한 클리셰로 떡칠한 망작
너무 재밌어서 또 보고 싶어요ㅠ
시간 긴 아쿠아맨영상미는 죽여줌 1편의 감동은 없다
짱 재밌다 무조건보세요

보는 내낸 완죤 몰입했어요 시간이 길다고 느껴지지 않았어요
13년 기다린 보람이 있네

말로 표현할수 없을만큼 굿입니다~
재밌어요 영상미 풍부하고
카메론 너란 놈은 2편 성공은 힘든데 진짜
진짜 세상에서 가장 아름답고 웅장하고 감동적인 영화라고 해도 과언이 아님 3시간을 꽉 채우는 재미와 감동 덕에 영화를 본지 거의 2주가 다 지났는데도 아직도 여운이 가시지 않음
영회관에서 안보면 넘 아까운 작품입니다. 3d 안경으로  꼭 보세요.^^ 볼거리도 많고 스토리도 깔끔하고 1편 그 당시 느꼈던 놀라운  작품을 여전히 느끼게 해주는 작품이었습니다.^^1편이 가물가물하여 다시 봐봐야겠...
미쳤음ㅋㅋ 그냥 보셈ㅋㅋ제발
메타버스가 미래가 아닌 현실로 .나만의 아바타를 꿈꾸다
제임스 카메론 감독이라고? 이렇게 지루한 영화가??
그냥 지렸음 말이필요없음
스토리 별로였다고 생각하는 양반들은 이 정도 스토리 뽑아낼 수 있는 국내영화 or 타영화 있다고 생각하시나 다들?? 영상미로 충격 먹고 스토리 잣대가 현저하게 높아진 것 같은데,, 구려서 잠이 왔다 정도까진 아님 ㅋ...
무조건 아이맥스로 보시길
내가 지금 뭘본거지.... 대박..

확실히 영상미 하나는 끝내줍니다. 내용이 1편에 비해 좀 아쉽긴 했지만, 그래도 전 재밌게 봤네요. 볼거면 3D로 보시는걸 추천드림
인간의 대단함과 나약함을 동시에 보여줌. 그리고 삶과 죽음 인간과 자연의 관계까지도
3이 기대된다 빨리 좀 3이 나왔으면

아바타1에 이어 재밌게 봄
연기가 대단합니다. 멋져요
초등아이랑 세시간이 긴 줄 모르고 볼 정도로 내용이 꽉차있고, 영상과 액션, 감동까지 최고네요!! 아이들도 최고라고 엄지척했어요!

3시간러닝타임이 길게만 느껴짐

안녕하세요 저는.경상북도 김천시 김천중학교 김민수입니다 재밌어요 또보고싶어요 김민수였습니다
2d도 보고 imax 3d를 본 입장에서, 무우조건 3d이상으로 보세요. 2d는 표현이 생략이 많이 됩니다. 3d 그 이상으로 봐야 아바타2를 완벽하게 즐길 수 있습니다. 2d로 보신분들 아바타2가 행여 기대 이하라...
와 IMAX로 보니까 진심 나도 수영하는 줄..
빌런이 매력적이긴 했지만 갑자기 부활하고 뜬금 아들까지 있었다고 해서 좀 그랬네요 그래도 재미있었습니다
3시간이라는 긴 시간이 하나도 지루하지 않을만큼 빠르게 지나갔어요. 마지막 엔딩이 살짝 마무리 되지 않은 느낌으로 끝나버려 그 부분이 아쉽네요
전작만큼의 감동이 있는 영화. 보는 내내 영상미 감탄하면서 봤습니다
돈아깝다 진짜루다가 알아서
3시간이 너무 금방 지나갔고  방금 보고 왔는데 또보고싶다
아이맥스로 무조건 봐야하는 영화
아바타 처음보는데 재미있었습니다
너무나 감명깊게 잘보았습니다. 개인주의가 만연한 이 시대에 가족을, 환경을 어떻게 바라보아야할지 꼭 필요한 내용이었습니다.
진짜 재미있어요! 인생 최고영화!
갓벽 그 잡채....대단한 내용 기대하고 가는거면 심오한 영화나 보러가세요 저는 세시간 내내 눈을 떼지 못하고 너무 재밌었습니다!
아..스파이더..왜 살리냐고..스파이더, 키리 표정이 이상함..그리고 고래같이 생긴애들 너무 불쌍함..인간혐오하게되는 스토리
진짜 너무 재밌게잘봤어요. 또 보고싶어요. 판도라 가고싶어요
인질을 계속 잡으면서도 한 번도 활용을 제대로 못 하는 군인... 어느 순간 전투 지역에서 자취를 감춘 바다부족... 처음부터 끝까지 같은 행동들만 반복하는 등장인물들... 영화보단 동물의 왕국으로 생각해야 속이 편...
영상미 하나는 진짜 좋다고 생각합니다. 하지만 보고 나오면 딱 생각나는 장면은 없는데 설리의 가족은 하나다 이 대사는 기억나네요
눈이 즐거움 러닝타임이 길어서 목고ㅏ 허리가 아픔ㅋㅋㅋ
아바타를 보고 울줄이야 ㅋㅋㅋㅋ? 아 제발 안 본사람들은 보길.. 개재밌음


볼때 시간 가는줄 몰랐음 보는 시각이 관점이 다 다르지만 나는 도대체 어디가 지루하다는건지 모르겠다..인생 최고의 영화 보면서 펑펑 움
후회없이 재미있게 봤습니다. 단지 후반부에 어둡고 개연성 떨어지는 타이타닉 같은 것은 별로 같네요
시간이 어떻게 가는지 모를 정돌로 몰입감 있고...풍부한 영상미에 감사한 시간..가족애로 울컥했던..가족의 소중함을 다시 되새길 수 있는 하루 보냅니다..카메론 감독님께 감솨~♡
영상미짱  3d추천 입니다 대신  아이들은   2d로  안경쓰니  머리가  아프다네요
조조라서 너무 피곤해서 중간에 좀 졸았지만….진짜 최고의 영화였어요cg도 진짜 미쳤고 걍 진짜 미친 영화


초반에 졸리는 부분도 있었는데 후반부는 박진감이 넘치네요
방금보구 왓는데, 도대체 부정적 의견은 왜 잇지?라고 할 정도로 대작이다...햐... 시간순삭!! 역대 최고 영화닷
나 인간인데 보는내내 나비좀 편듬ㅋㅋ 개인적으로 재밌엇음
3시간 동안 영상미에 푹 빠져서 다물어지지 않는 내 입
액션, 다큐, 가족 장르를 잘 어우러지게 한 편에 담아냈다. 3시간의 러닝 타임 내내 시간가는 줄 몰랐다. 뇌는 편안하고 눈은 즐겁고 심장은 두근거렸던 영화.개인적으로 와닿은 대사는 제이크 설리의 마지막 독백. 도망...
시각정보가 너무 압도적이라 서사의 부족함도 참고 넘기게 된다. 스토리가 빈약한 3시간짜리 영화를 러닝타임 내내 몰입하면서 봤음. 시각적으로 완벽한 영화.
역시 실망시키지 않는 아바타…
무조건 돌비에서 봐야댐
무조건 돌비에서 봐야댐
초반은 지루할순있어도중반부턴 그런생각도 안들거임 ㅇㅇ걍 미친영화
진짜 영화라는 단어가 가장 잘어울리는 영화 그 자체 영화란 이런것이다 하고 법으로 대표작 정해놔도 될듯.. 이걸 이 돈에 볼수있다는게 너무 행복했어요 3편도 빨리 나왔으면
끝까지 재미있게 봤습니다!
1편에서 새로운 세상을 보여주는 감동이 강해서인지, 이미 기대하는 마음으로 시작해서인지 임팩트는 그만큼 크지 못했다. 또한 스토리 부분에서 행성급의 스토리가 아닌 것에 아쉬움이 남는다.
겁나재밌다한번더 보고싶네
이거 일반석에서 보면 허리 부셔짐쨌든 3시간 순삭임
내 35년인생 통틀어서 역대 압도적 최고의 영화
뻔한 스토리입니다.끄으윽
이거는 뭐 레전드 3시간 개 순삭
우리를 성찰하게 만드는 영화입니다

툴란 사냥하는 모습 일본이 고래사냥하는거 보고 제작한게 아니냐는 합리적인 의심을 많이 하던데 저도 그렇게 느껴졌습니다. 그래서 고래 사냥이라 생각하니 마냥 영화로만 보이지 않고 일본은 잔인한 악의 민족이란 생각했어요...
감동, 가족, 자연을 생각하게 하는 훌륭한 영화
재미있어요 근데 4d로 안봐도 될듯ㅇ요
난 스토리도 좋던데? 사운드도 대박. 우퍼빵빵한 극장에서봐야함 사운드때문에 ㅎㅎ 카메론 천재 세계관 짱
안보면 후회할뻔.   좋은 영화였습니다영화평이 극과국이어서 기대를 안했는데 제겐 3시간이 지루함없이 너무 잘봤습니다. 잼있어요
좋아좋아좋아좋아너무 좋아
일단봐봐 후회 안합니다
그냥 말이 필요없는 최곱니다
나도 인간이지만 인간이 제일 나쁘다
아들이 잘생김 내용은 뻔함
판도라의 눈물 잘 봤습니다.
씨쥐 아닌 것 같음 몸은 사람 아니었을까? 경이로웠어요
재미없음 성의성의성의
동심도 건들면서 가족애도 느끼면서 화려한 기술도 느끼면서 보는내내 좋았음
아이맥스 3D 추천드립니다 웅장합니다

너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 꼭 보세요!
타잔 물버전 이라고 생각하면 됨
인간으로서 죄스러운 마음만 한 가득이다
최고진짜 최고,꼭 보세요
와.. 역시..  말이필요없다  막판에 왤케 슬퍼..ㅠ대.다.나.다 란 표현밖엔~
CG에 어떠한 흠집없이 스토리를 완벽히 구현한것 같다
긴 영화이지만 처음부터 끝까지 지루하지않고 정말 재밌게봤어요!빨리 3 나오길..!
제 기준 완벽한영화.. 시간가는줄 몰랐습니다

제임스 카메론은 신이다
극장의 존재이유를 상기시켜준 최고의 영화
시간순삭영상속에풍덩
나비족들아, 좆간이 미안해!
3시간 내내 단 1초도 지루하지 않았어요. 정말 잘 만든 영화네요. 눈이 즐거운 영화~^^
증말증말 눈이 즐거운 영화였따
지루하지않게 봤네요..역쉬~~
10점!!!만점에 10점 지루할틈없이 재밌게봄 ㅎㅎ
말이 필요 없네요 최고입니다
최고였습니다 최고!!
그냥 경치만 구경해도 10점

눈은 확실히 즐겁다 스토리는 조금 빈약해서 아쉬웠음 하지만 영상미 하나만 봐도 과분한 영화
시간 가는지도 모르고 봤어요
CG가 봤던 것중에서는 진짜 굿굿이었던 거 같아요. 감동적이기도 하고 좋았습니다.
그냥 CG가 대박이라길래 봤는데 너무 재밌게 봄~~
제임스 카메룬은 실망 안시킴 약간 뻔할수 있는 스토리를 경이로운 영상미와 액션으로 다 커버침
보는 내내 힐링 ! 영상미 대박 ㅠㅠ 너무 소중한 영화
영상미 하나로도 볼 이유가 충분한 영화
너무감동입니다!! 최고의영화다!!! 3편 언제기달려ㅜㅜ  계속 여운이 남다 잘만들어주어서 감사..
3시간이 이리 짧았음..?
1편의 감동과 기억세포가 살아났다3시간 너무 빠르다
나 지금 쌌다..눈물을 꼭 바
3시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요. 영상미는 기본이고 감동까지 있어요 스토리는 1편도 마찬가지고 평이합니다. 하지만 결론을 알고 본다고 해도 재밋게 볼수 있을것 같아요
이걸 어떻게 만들었을까판도라 행성 가는데 6년촬영하는데 1년지구로 돌아오는데 6년 이게 진심 맞는 말 같은정도임
역시 믿보 아바타..♡
충격적으로 재밋었어요...갖고싶다 이영화..
이 영상미에 가족애와 자연과 함께 더불어 살아간다는 의미를 담은 내용에 모두모두 전 대만족이었습니다 다른 분들의 낮은 평점은 과한 기대감에 오는 아쉬움이 아닌가 생각 들정도로 영상만 즐기기에도 충분했습니다 3편을 빨...
바로 이어서 3편 보고싶은 심정이었음.3시간이 어떻게 지나가는줄 모를 정도로 지루함 없이 봤음. 극장가서 한번 더 볼예정임.
내가 영화관에서 본 최고의 영화.스토리 작품성 모두 훌룡하지만3시간이라는 너무 긴 시간에 예상이 가는 장면들은 살짝 지루했다
눈이 즐거운 영화3편이 기되됨
바다 표현 미쳤네요 대박
최고 너무 재밌게 봤습니다.
최고 너무 재밌게 봤습니다.
두번봤는데 시간, 돈 하나도 아깝지 않은 영화였다.. 조만간 세번보러갈듯
3D로 봤는데 너무 재밌었어요 !! 돈이 안 아까움
타이타닉 이후로 이렇게 재밌는 영화는 처음이었읍니다. 정말 감사합니다.

역시 아바타, 믿고 보는 아바타
아바타1도 재미있게 봤는데 이번것도 재미있긴 한데 개인적으로 1이 더 재미있었음 처음에는 재미없었는데 그뒤로 완전.. 굳
말로표현할수없는 감동 ..

꼭영화관에서보세요콕꼭
난 재밌던데.... 뻔한 스토리지만 그래도 가족이란의미로 재밌었어요근데 외계족인 나비족이너무 미국 백인 가정의 모습이라ㅋㅋ
아바타 처음 봤는데 1편 안봐서 좀 지루했지만 보길 잘한 영화 영화보면서 배우들이 파란색으로 분장한줄 알았는데 다 cg 였다는게 놀라웠음


나를 압도한 영화는 아니지만,영화관에서 한번쯤은 봐야하는,볼 가치가 있는 영화였다.
3시간 10분동안 3D로 '아쿠아리움'으로 들어간 기분 제임스 케머론 감독은 해양을 위한 헌정영화
아주 훌륭한 영화입니다 다음편도 기대가 되는 영화였습니다 감사합니다~
재밌었어요. 영상미 예쁘다 하는 글 많이봤는데 전 스토리도 재밌었습니다.
영문학 전공한 사람들은 이 이야기가 더욱 재미있을 듯 모든 소설이 다 나온다. 감독의 오랫동안 고심한 흔적은 영상으로!

진심 후유증 개 쩔고 존잼 죽기 전에 영화관에서 꼭 보세요.
시간 가는 줄 모르고 봤습니다
오래전 1편과 같이 화려하고 가족영화로는 정말 최고인듯. 감독님이 돌아가신다면 이런영화는 두번다시 안나올것 같음. 완전 강추 꼭 보시길.
이건 영화가 아니다. 경험이다.3시간 동안 편안히 앉아 외계 행성의 바다에서 스킨스쿠버한다 생각하면 돈 안아깝다. 이보다 가성비 좋을 수 없다.거기에 전투신은 보너스
그냥 미쳤음 어마어마함
이렇게 재미있는 영화 얼마만인지 모르겠어요. 초딩 딸이랑 보고왔는데 3시간이 어떻게 지났는지 모르게 넘넘 재미있었어요.

역대급 영화.45년생에 최고의 영화 잘보고 갑니다.내년 개봉 예정인 아바타3가 벌써 기대가 됩니다.
세시간 내내 가슴이 웅장했습니다.
투크 시ㅣ@봉방려나 좀
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다
그래픽+BGM+카메라 앵글과 무빙+스토리+감동완벽합니다. 3시간동안 정말 재미있게 보았습니다.
13년이 지나도 발전이 없어서 아쉬운 스토리, 13년이 지나도 발전이 없어서 미쳐버린 CG
너무 재밌다 이렇게 재밌게 본 영화 처음임
존나 재밌다 진짜 꼭 보세요
아무생각도 기대도 없이 본 영화그저 그랬다 그냥저냥 대신 시간이 너무 길어 앉아있기 힘들었을뿐
아바타는 아바타카메론은 카메론
자기 작품 타이타닉 오마주를 잘 표현했네요 잭에는 제이크
3시간 녹음 스케일이 다르다.
보는내내 눈이 즐거웠음 특히 그 물의족과만남부터 시작해서 이뤄가는 단합력에 감탄 또 다른종족 보는 재미도있고 마지막엔 눈물광광. ㅠ 가족얘기는 봐도 감동적이고 슬프다
재밌다 1편부터 봐야 스토리 이해할 듯
그래픽 레전드…… 이정도면 스토리가 좀 재미없어도 돈이 안아까움
아바타 1을 보고나선 2를 넘 기다렷는데  기대이상이엇어요  3는 언데쯤 볼수잇을까요  ㅎ

1편도 재미있었지만, 2편도 확실히 재미있었습니다. 다만, 스토리가 1편에 비해 아쉬울 뿐이지 다른 연출들과 영상미, 연기는 1편보다 더 좋았습니다. 워낙 이 영화를 만든 감독님이 유명하셔서 역시나 재미있겠지 했는데...
영화관에서 꼭 봐야만 한다는 이유를 알겠네요,, 다만 관객들 영화관 매너가 점점 더 안좋아져서 아쉽네요 ㅋㅋㅋㅋ
가상의 다큐보는 2시간이 조금 길긴 했지만 좋았어요
인생 최고의 영화다.모든게 나에겐 완벽하다.멋지고환상적이고아름답다~
3시간동안 영화감상이 아닌 체험을 한 것 같다.

난 그저 너무 좋았다 한번 더 봐야할 듯
2D로 봐도 여운이 남고 즐거웠던 영화외국에서는 흥행이 큰 것 같지 않아서 3편에 끝날지 5편까지 갈지 궁금한 아바타. 영상미는 최고였으나, 개연성은 조금 아쉽긴 했어요! 그래도 3편 나오면 바로 보러갈 생각!
액션 영화를 가장한 휴머니즘 영화. 카메론 감독이 주를 이루는 건 확실하나 20세기 폭스가 아닌 디즈니스러움도 묻어 나온다.
그저 경이로운 영화. 카메론 감독과 동시대에 살고 있어 감사할따름입니다.
실제 판도라 다녀온 것 같습니다!
개쩐다 이거 안 보면 죽을때까지 후회함ㄹㅇ 포디로 봐야해
스토리는 그냥저냥인데 간만에 영화관에서 영상미에 감탄하고 왔습니다
영상미가 대박이다!!

진짜 쓰리디로 보세요 연출 최고
나무 재미있게 봤습니다
꼭 보세요 imax로 평생 후회합니다
자연의 존재, 그 아름다움은 우리에게 결코 당연하지 않다. 부모의 헌신과 자식의 열망까지 모두 품어줄만큼 자연의 마음은 넓고 깊다. 세시간 동안 이어진 영상미와 브금에 비해 스토리는 단순했지만 단순할 지언정 결코 미...
눈물나게 경이로운 영화그래픽과 소리 음악 모든게 완벽하다

이 시대에 태어나서 다행
재밌게봤지만, 전편의 감동까지는 아닌듯
아바타 3편이 기다려짐
아바타2는 4DX로 보고싶어서 일주일을 기다려서 보러갔어요!! 이영화는 4dx로 두번 세번도 볼 수 있을거같아요!!! 제임스카메론과 같은시대에 살고있다는거에 감사합니다
감동적이고 슬픔 재밌는듯
인생영화~가족끼리 보면 좋은영화!!!
최고의 영상미에 감동했어요 ㅎㅎ
굿굿………..!!!
진짜 대박이에요.. 다들 용아맥에서 봤으면좋겠다
훌륭하지만 이야기는 1편과  거의 똑같다는 점
12월 기다립니다 3D로만 두번 봤는데두번을 봐도 진짜 시간가는줄 몰랐음
이만한 영화 최근에 찾아보기 어려웠습니다.영상미만으로도 시간과 돈이 아깝지 않은 영화.간만에 눈 호강했네요.
4d로 봤습니다~! 더 생생하고 실감났어요~~ 3시간이 30분처럼 빨리 갑니다
CG 좋고 영상미 좋고 재미있게 뵜다
너무 굳이에오 꼭 보세오
마오리족이 날치타는거 잘봤습니다
아빠~ Why are you crying~?Just happy to see you...
압도했다. 영상미가 최고더라
마블영화는 이제 시시해서 어케보냐. 영화에서 눈뽕 맞은건 처음
한시간보다 나왔네요 전지루하네요
한시간보다 나왔네요 전지루하네요
꿀잼
너무 많은걸 보여주려고 노력한듯 아바타1 이후 준비한 공백 기간에 비해서 스토리가 부자연스럽고 억지스럽다 비추
정말 신세계를 경험한것 같았어요 보는네네 눈이 즐거워요
GOOD LUCK...
1편보다 내용이 좋진 않지만 더욱 좋아진 영상미로 돌아왔음 바다 속 아름다운 세상을 보고싶으면 추천!
두 번봤는데 그래도 재밌다보는 중간에 넘 슬퍼서 울음(남친 표정  ㅇㅁㅇ)
4dx3d로 봤는데 3시간 길까봐 걱정했는데순삭이었습니다..
지리누

영화관에서 볼만한 영화였네요
말이 필요 없어요 직접 보세요최고 입니다
판도라까지 가는데 6년 아바타섭외 및 촬영 1년 지구로 돌아오는데 6년
1편도 3D빨로 봤는데 2편은 도저히 못보겠음... 1시간 보다 나왔다
보는 세 시간 동안 총 세 번 울었음... 가족에 대해서 다시 생각 할 수 있는 영화최고
발전된 영상미, 진부한 스토리
스토리정말 최악 그냥 아바타 아쿠아리움이네요 ..
아바티2편은 본후!!딱 그느낌아~1편이 그립다 아~3편이 완전 기대된다다시 1 ~2편  연이여 다시 정주행하고싶다

그냥 3d영화 이제 놀라운수준은 아니다.
인간은 비교를 통해 불행해진다. 13년전 기억을 지우고 새로 나온 영화를 본다고 생각하자. 행복하지 아니한가


세 시간 짜리라서 지루할 줄 알았는데 세 시간이 어찌 지나간건지 모를만큼 재밌음.연출과 배경음익이 잘 어울어져 엄청 실감나고몰입 됐음

엄마가 좋아해서 저도 더 좋았어요
수퍼플렉스 스위트룸에서 3D로 봤어요.이제 일반영화는 못볼거같아요.정말 신세계를 경험했네요.3시간이 3분같았답니다. 감독님 최고
별로라는 분들은 3d imax 로 보셧는데도 눈에 안차셨으면 잘 모르겠네요…지금까지 나온 3d 영화들 중에서는 제일 눈 즐겁게 봤어요. 영상 너무 좋아서 크래딧 나올때 나온 영상들까지 싹 다 보고 나왔어요.스토리는 ...
영화 보는 내내 어떻게 찍었는지 계속 궁금해했음.. 진짜 대단하다
전개는 0점, 연출은 100점.3편을 위한 빌드업인건 알겠는데, 전개가 너무 무리수다. 근데 그래도 재밌긴하더라.
아이맥스 3D로 봤는데 돈이 아깝지 않았습니다..
화장실 갈 사이가 없을 정도로 지루한 장면이 없었습니다 최고!
사람마다 다르겠지만 리모콘 있었으면 돌리면서 보다가 마지막 한시간만 집중해서 봤을것 같은데 그나마 그 마지막도 뻔한스토리임
그래픽은 뛰어나긴 한데난 개인적으로 인류 원정군이 나비족 쓸어버리는 액션 정도는 기대했는데 아마존의 눈물 외계인판 보는 느낌 이였음볼만은 한데 액션 스케일 좀 많이 적은건 아쉬웠다
영화의 역사가 될 아바타2
나비족도 K-장남의 삶은 피할 수 없던건가.


보고 왔는데 그저 그랬음 썩 나쁘진 않았지만 큰 기대를 하고 보면 좀 실망 할 수 있는 영화
너무너무너무 재밌었움
진짜 진짜 재밌어요 가만히 앉아있는거 싫어하는 제가 3시간 넘게 가만히 앉아있었어요 꼭 보세요 스토리도 재밌고 CG도 미쳤고 진짜 보면 압니다


아바타: 물의호흡 자알 봤습니다~


와 진짜 엄청 재밌어요 무조건 보세요 3시간 같지가 않음
영상미가 뛰어났다 확실히 아이맥스 3d급으로 보는걸 추천.
지립니다 삼편 온능나와라
아바타3나오면 무조건 봅니다.
정말 감동적이었습니다.온가족이 감명 받고 나왔어요

상상을 뛰어넘는 영상미에 감독의 창의력에  찬사를 보낸다. 다시 한번 보고싶다.  실제같은 화면에 빠져든다.
나의 추억  판도라 행성이 행복해졌으면
내인생최고의영화!!!
가슴이 웅장해진다…늦게나마 아이맥스 3d로 봤는데 영상미가 미쳤음몰입감도 짱이고 3시간 동안 판도라 여행했다영상미랑 연출은 진짜 깔게없음아바타1은 가물가물해서 어리숙한 짝사랑남이였던걸로 알았는데 아버지로써 단단해졌구...
판도라까지 가는데 13년이 걸린건가요?리얼리티라서 너무 좋네요
일단 2023년도 최고 영화.
4DX로 본 후기, 13년을 기다려 봤고 3시간 영화이지만 한순간도 지루하다고 느낀적 없음 시간 순삭 그리고 그냥 전작과 같은 숲에서의 였으면 지루할뻔했는데 물의 나비족 만나서 보는재미도 있고 스토리도 신선했던 것 ...
굳ㄷ귿굳욷굳궂굳굳굳굳궃
미쳐따ㅋㅋㅋ CG가 최고임
아름다운 영상미, 멋진 기술, 연출럭은 예상대로  감탄할 만했다. 거기에 가족애가 담긴 장면에서 애엄마로서의 감정이입으로 눈물이 멈추질 않음
물의족속 다 어디감..설리가족만 싸운다
이야기는 단순했지만 전체적으로 화려하고 1.5억이 매초 들어간 이유를 알겠더라구여^^꼭 봐야하는 영화

첫째 아들 죽을때 너무 슬펐어요..눈물 났다는..근데 다른 애들 구하러 가야해서 죽은 아들을 두고 가야하는 엄마의 심정을 제가 이해하지는 못해서 온전히 다 그 감정을 느낄 순 없었지만 너무 슬펐어요..감동.. 이 외...
아름다웠다 뷰티플 눈이 즐거웠고 감동적이다
너무 아름답고 예쁘고 신비롭고~~~슬프고ㅜㅜ

3시간이 전혀 지루하지 않았네요..
아바타1보던 사람은 실망감이 엄청나다..영상은 이뻣지만 스토리는 엉망  조연 캐릭터 아바타는 누가봐도 모름 닮은 구석이1도없음  1때는 실물 주연 조연들이 많았지만 2편은 말그대로 애니메이션 임 사람얼굴 보기힘듬 가...
3시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 재미있는 영화였다....
그냥 이건 무조건  봐야함!!
여러영화가 겹쳐 보인다...그래도 아름다운 cg만큼은 역사상 최고인듯...모든게 용서된다
영상미는 훌륭함 48프레임 영화관에서 처음이었다. 스토리는 본인 취향대로 다를듯
영상미 하나가 워낙 어나더 레벨이라 극장 가서 봐도 돈 아까운 느낌은 안 든다.근데 그것 빼고는 스토리 개연성 죄다 수준 미달이다.
재미있어요.  두번보세요.
살면서 볼만한 영화인듯..진짜 자본의 힘은 대단해
스토리는 조금 유치하고 뻔할지 몰라도 영상미와 배우들의 연기력이 대단해서 괜찮았어요. 장면 하나하나가 너무 예뻐서 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았어요..! 꼭 영화관에서 보세요~.~
영상미로는 최고..! 근데 조금은 지루한감은 있음.3시간 너무 김.. 관상용 영화 같은 기분? 그리고 영화 볼때 제발 좀 핸드폰 무음 좀 하자..ㅜㅜ 진짜 민폐관객들 왤케 많은지 모르겠다.
13년전 1편에서 받은 그래픽의 놀라움을 한단계 진보하게 발전 시켰으나 3시간 동안 남는게 없는영화 한편의 게임 보는듯 13년동안 연구해서 만든작품이 이 정도밖에 안되나?
톨쿤이 불쌍했고 로아크가 귀여웠다 추천

너무 뻔한 내용인데,악당이 제일 착함,ㄹㅇ 천사임ㅜㅜ
일반관3d와 돌비는 입체감,선명도,사운드에서 차원이 다르더라고요 꼭 특별관으로 보셨음 합니다… 영화 재밌었어요
롯데시네마 강동의 3D 안경이 잘못 제작되어 위아래가 거꾸로 됨. 뒷배경이 앞으로 나오게 보임. 위아래를 거꾸로 써야 바로 보임. 요즘은 직원이 없어서 밖에 나가도 말할 사람이 없음.
씨지미처쓰..또보고시퍼요 ??
아바타 1보다 몰입감 좋았고 3시간 넘는 러닝타임 동안 지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요영상미 때문에 3D로 보기 잘한 거 같네요제임스 카 인생 영화였어요전 10점 만점에 10점이 아니라 100점주고 싶은 영화였어요...
유튜브에 아바타 30초 요약  보면 끝날 이야기 3시간10분으로 어거지로 늘림
런닝타임 3시간을 보아도 일분일초가 눈을 즐겁게 했고, 아바타가 아바타했다는걸 알수 있어요
감상평이니 솔직하게 말하자면, 호불호가 갈리는 작품입니다.일단 영상미는 역시나 너무 좋고 최고였습니다. 스케일이 남다르더라구요. 숲이아닌 다른 풍경이 또 등장하니 그부분도 관전포인트인것같고요. 하지만 3시간 가량 되...
완전 강추 스토리도 감동 음악도 감동 강추!!
환상적인 상상력 대단하네요
환상적인 상상력 대단하네요
너무 재미있었어요 꼭 보시길..
눈물 흘렸는데 이유를 모르겠다 존잼

초반 보다가 잠깐 잠들었는데 잔건 나 쁜인가?솔직히 1펀 보다 털어진다
최고최고최고ㅠㅠㅠㅠ
감독이 어떤 이야기를 하고 싶은지는 알겟르나 잘 풀지 못하고 고구마가 심함 스토리 망 비추
올해 보길 가장 잘했다고 생각하는 영화 중 하나.중간 부분이 다큐 같은 느낌이 들어 지루했다는 사람들도 있었지만 난 오히려 재밌게 본 것 같다.
제작비 대비그렇게?1편보다는?
전쟁의 이유가 억지스러워서 별하나 뺌. 영상미는 압도적
영상은 좋은데 스토리가 아쉽다.
영상은 정말 잘 뽑았다.근데 이야기나 서사적 구조에 집중해보면 너무 엉성하다.소설을 영상화하는데 각색을 안 한 느낌. 보여주고 싶은 게 너무 많다 보니 지루했고, 스토리는 너무 뻔하고 개연성이 부족했다.
이런 종류의 영화는 오히려 스토리를 무난하게 하는 게 낫다 대신 액션이 크고 완전히 다른 세계를 보여주잖아 너무 많은 걸 보여주면 뭐 감당은 할 수 있고? 백만년 만에 영화관 갈 수 밖에 없게 만든 영화면 말 다했지...
예싱되었지만 걸려든 감동
무조건 봐야함 역시 아바타
3D연출은 정말 좋았는데 스토리가 좀 별로였음3시간동안 자연경관보는 다큐느낌
1편만큼 재미있었습니다~추천합니다
실망스럽다는 의견이 많아서 어느정도 기대를 접고 보았지만 전작에 결코 OOO 않는 SF명작이라고 감히 말할 수 있다. 그 어느 영화에서도 볼 수 없는 영롱한 천국의 풍경이 담겨있다.  제임스 카메론의 상상력이 만들어...
영화의 영상미 때문에 시간가는줄 모르고 봤음...점심무렵즘 들어갔는데 나오고보니 벌써 저녁이였다는 것...
개인적으로 스토리를 중요시 여겨서 이 영화를 보면서 헛웃음만 나왔다
반드시 3D, 레이저 또는 돌비시네마 관람
이해가 안가는 부분도 있지만 CG가 기가막힘
별로 재밋는지 모르겟던대..다음편은 좀 길게 만들어요 뭐케 금방끝나?
키리 발작 유우우 앤 나아아 ~~
재미있게 잘 감상하였습니다
CG 볼만하나 아바타1에 비해 크게 발전된건 모르겠음 그이상 아무것도 없음
다큐멘터리 1시간, 인간극장 1시간, 액션영화1시간
영화 잘 관람 했습니다
나는 인간인데 왜 나비족을 응원하는가.. 오늘부터 건강기능식품 끊습니다. 그냥 늙을거예요
비주얼은 만점. 스토리는 빵점
시간 삭제당하고 나와서 재관람 예정 ㅋㅋㅋ
스토리가 반전도 없고 신선함도 없고 뻔한 내용이라 돈 아까웠습니다.
밑을수없는 현실감전율
이게 안좋았다는 사람은 사이코패스다ㅠ
CG 자연스럽고 CG가 아니면만들수 없는 장면에 눈 호강
돈이 엄청 투자되었다고 홍보되어있는데 솔직히 액션지수는 낮아요 1편에 비해 바다종족과 인간사이의 대규모 난투전은 없고 전체적으로 스토리가 어중간한 부분이 중간 중간 있어서 보면서도 뭐지? 이런느낌이 많았던....1편...
무조건 3d로 봐야함돌비3d로 봤는데 재밌게 잘봤움더욱 흥행해서 5편까지 나오길
피는 물보다 진하다…! 영상미, cg는 말할 것도 없고 무엇보다 가족간의 진한 의리와 사랑에 대한 메세지가 강렬하게 전달되었습니다. 감동이네요
인생영화라고 할만한 가치가 있네요
재밌어용ㅇ 아바타가 왜이리 이쁜가용??
재미와 감동은 1편이 더 높음. CG로도 채울 수 없었던 스토리 부실. 제이크는 판도라 오기 전 인생 막장으로 살던 퇴역 군인이었음을 상기시키게 됨.나비족의 연대, 지혜로움을 몇 년 간 배웠을 줄 알았는데, 경직된 ...
이게 재미 없다면 당신 인생은 더 재미없다
충분히 명적임
마지막에 숲을 떠나 바다에 정착하는 건 매우 아쉬웠지만 스토리를 떠나서 무조건 영화관에서 꼭 봐야 하는 영화. 한 번 볼꺼면 2D로 보지말고 아맥3D로 보세요..
기술력의 향연! 황홀합니다.
첨단 촬영기술의 발전에 기여했다는것에 의의를 둬야할듯.. 솔직히 보는데 좀 괴롭더라..
나는 사람이니 당황스러운 부분도 있었고, 한 아이의 결정과 마음이 이해되지 않기도 했으나 3시간이 짧다고 느껴질 정도로 볼거리가 많고 즐거웠다.

너무 재미있게봄...진짜 3시간동안 미동도없이 빠져들어서 이게 진짜 3시간짜리 맞나?라고 생각했음
imax 3D로 봐야됨
환상적인모험을 하고온것같다
4DX SCREEN 으로 관람하기위해 이제야 보게되었다. 중반부까지 가는 여정이 다소 지루하다. 이럴꺼면 3시간 넘는 러닝타임이 필요했을까? 컷편집으로 30분 정도는 덜어냈어야했다. 후반부 전투씬부터는 몰입도가 상당...
cg의 결정판... 이건 무조건 영화관에서 봐야한다!!!
아바타1 하늘에서 아바타2 바다로 위치만 옮기고 내용은 같은 느낌입니다.영상미로만 3시간을 보기엔 지루하네요.아바타3가 또 같은 내용이라면 패스 할 듯합니다.
자연과 인류 그리고 가족...
절대 지루하지 않았어요 보는 내내 황홀했습니다
....  아바타1을 보았을 때, 그때의 추억이 떠오르면서. 역시나, 가족애는 마음을 건드린다.그리고 중반부 지나면,, 영상이 경이롭다.

그냥 현실과 구별 안되는 cg 스파이더가 더 cg같았음
역시
전작이 생각나지 않을정도로 너무재밌네요~3시간 정말 순삭이에요~~
3시간25분  길다고 생각했지만 몰입력이 너무좋아 시간가는줄 모르고 재밌게보았어요 한번 더볼 예정입니다~
1편을 넘는 걸작이다~!! 가족을 위한 가장을 위한 영화!! 마지막에 눈물을 흘리지 않을수 없었다!!
재밌긴하나 긴 시간이라 힘들었다
3번봐도 질리지 않음 영화구성 빨리 다음 시리즈 보고싶다!!
역시 아바타 3시간이면 루즈하지 않을까? 했는데 3시긴 순삭 오랜만에 재밌게 본 영화
3d로 봤는데 진짜 경치좋은 다큐보는 느낌 스토리가 b급영화보다못함
3시간내내 복수때문에 싸우기만하는영화
최고입니다 3편도 기대하고 있어요!!

압도감,,감동 하아...여운이 너무많이 남네요..영화보는내내 한 다섯번은 운것 같아요3편 너무 기대됩니다.. !!
기대를 너무 많이하고 봐서 실망도 쪼금 되ㅔ네요.. 그래도 바다가 아름답고 좋았어요 근데 스토리는 뭔가 비어있는 느낌이랄까.. 연기가 다 살린 것 같아요 그래도 볼만 했어요
1점을 주고 싶었지만 나의 200분이 아까워 2점
Esoteric, but popular
그래픽 개 쩐다. 유치하지 않고 정말 실감나고 작은 음직임 하나도 대단히 섬세하게 실제 같다.  한국 그래픽은 이거 따라가려면 아직 멀었다.  기본적으로 철학이 없는 그냥 노가다 작업물들에 불과한 수준이다. 아바타2...
재밌습니다. 3d로 보면 더욱 재밌습니다.
눈만 호강하는 영화. 3D 아니면 비추
그냥 보세요. 진짜 멋짐
영상미는 훌륭 스토리는 평범한데 중간중간 개연성 없는 부분들이 있음, 중간 부분에서 자는 관객들 발생
너무 예뻐요… 진짜… 감탄… 그냥 최고…쓰리디로 봤는데 포디로 보고 싶어짐…스토리는 솔직히 극찬할 정도는 아닌데 영상미가 진짜..
영상미만 좋다고 해서 봤는데 스토리 액션 모두 괜찮고 재미있어요 개인적으론 1편보다 재미있었어요
에바입니다 넘 재밌어요
십여년만에 전 결혼해서 딸둥이까지 생겨벌임~~~  애들두고 3시간이 넘는 시간을 혼자 오롯이 처음 써봤습니다. 그게 내가 기다린 아바타2다~제임스씨~♡  꼭 손익분기 넘겨서 저에게 또 큰 힐링을 주세요ㅎㅎ 넘 행복한...
여러가지 생각이 들게 만드는 영화였고, 그냥 최고임. 꼭 보셨으면 함.
눈이 호강했던 세시간. 인생영화 등극
스토리가 단순한데 길다라는 평도 있는 것 같은데 저는 괜찮았습니다. 개인적으로 아바타는 다른 영화와는 다르게 관객이 나비족이 되어 경험하는 영화라고 생각해서 모든 연출과 영상미 그리고 스토리까지 만족스럽게 봤네요. ...
그냥 난 아바타 세계관이 너무 좋았고, 툴쿤, 특히 파야칸이 너무 좋았음. 이런 세계관을 만들어낸 제임스 카메론 감독님에게 감사하고, 아무 것도 없는 환경에서 진짜 나비족처럼 연기한 모든 배우들 진심 사랑한다고 말하...
경이롭다. 다만 더 스펙터클하길 바란다
영화에 대한 사랑이 느껴져서 너무 좋았고 정성이 느껴져서 너무 좋았다 영화 끝나고도 오열했다
지루하고 잔인하고 재미도 없었다.
1을 안보면 못볼것같음. 1도 보려면 돈을 내야해서 그럼. 그냥2도 그냥봐도 재미있을것같긴한데 2d로 보면 실남안나고 3,4d로 보는걸 추천.
192분 아바타 물의길 이기에 가능했던 시간
3시간이 화면 영상에 빠져서 그리 길게 느껴지지 않았습니다. 1편을 너무 재미있게 봐서 그런지 모르겠지만 스토리면에선 1편보단 조금 아쉬운부분이… 하지만 화면영상은 최고에요무조건 3D추천..
제이크 설리의 위대한 두번째 모험이야기

아바타1을 2d로 봤는데 이 작품은 내 인생 첫 3d영화인데 그래서 그런것도 있겠지만 (이런 3d 풀영화가 있었음?) 완전 환상이었어요스토리는 중간에 좀 길다싶은 점이 있었지만돈을 더 주더라도 꼭 놓치지않고 보고 싶...
아바타 바닷속 탐험 이쁘고 좋았어요  전쟁은 아쉬웟지만요

1. 괴물 나오는 건 싫다. 2. 회가 먹고싶어 진다. 3. 아들 똑바로 둬야 한다. 4. 영상미는 5분이면 적응 끝. 5. 아바타는 못생겼다.

스토리가 너무 최악이네요. 그냥 무난하기만 했어도 괜찮았을텐데, 보기 불편할정도로 개연성이고 감정선이고 다 부셔놓은 수준이라 실망. 그리고 아이맥스랑 3D 둘 중 하나만 선택해야할것 같아요. 두개 같이하니까 3시간 ...
그냥 재미가 없음그래도 영상미 등 .뭐.그냥 6점줌

***스포있어요. 영화본 사람만 읽길 바라요.***역시 아바타2ㅍ영상미 죽임. 그러나 스토리가 얼척없음. 1편 활약으로 부족장이 된 주인공이 적장애기 같이 기르다가 빼앗겨서 공격 당할까봐 족장 버리고 잠적..(엥?)...
I MAX관에서 3D로 관람했어요기대했던 것보다 재미있었어요긴시간이었지만 시간 가는줄도 모르고스토리나 영상미에 흠뻑 빠져서 봤네요
모든게완벽 재미 그이상 지렸다

그냥 대자연 느끼고 싶으면 보세요.스토리도 1편에 비할게 아닙니다.
그냥 대자연 느끼고 싶으면 보세요.스토리도 1편에 비할게 아닙니다.
너무좋아합니다 너무사랑합니다
처음 한 시간여는 졸려요. 허나 물 속 세상이 나오니 극장에서 봐야 할 영화가 맞네요. 후편도 극장에서 볼겁니다. 저는 물공포가 조금 있지만 적당히 작은 관 중간자리에서 보니 저희집 티비보다 화면이 작아서 무섭지 않...
베리굿굿구ㅛ숫굿굿

3가 너무 기대되나요...
마지막 장면 제 오열버튼,,, 영상미랑 스토리, 교훈에 마지막 여운까지 완벽해요 아바타 5편까지 쭉쭉 나와주세오,,,
진짜 너무 재밌고 3시간이 후딱 지나가는 감동적인 영화다~^^
다음 후속작도 빨리 보고싶어요!
아맥으로 꼭보시길 최고였어요
혹시나 햇는데 역시나~~~
진짜 최고였다… 재밌게 잘 봤습니다


내용 재미가 없어요..
아바타3가 기대되네요ㅎㅎ정말 영상이 웅장해요ㅎㅎ10년 어케 기다리나여..ㅠㅠ
여전히 흥미로운 판도라행성의 스토리


영화 같은 영화! 스토리 전개의 속도가 정통적(?)이어서 (반전의 반전, 이해하기 어려운 내용, 과도한 영상 편집, 재미를 위한 과도한 짜집기 없이) 영화 마지막 부분, 세대가 바뀜을 알려주는 부분에서 아바타의 범우...
연기를 너무 잘하고 스토리가 감동적이어서 올해 가장 크게 울음
마지막 부분은 확실히 재밌지만 빌드업 구간은 참기 힘들었음... 1은 첨부터 끝까지 개몰입해서 봤는데. 1보다 못한 2 별점 낮춰야함.
cg 정말 좋았습니다!!
볼거리는 많은데 스토리는 빈약. 악역의 임팩트가 떨어진다. 그래도 3편 나오면 보러가겠지

잼있었어요 3편이 기대되네요~
일단 러닝타임이 너무 길고... 하루종일 물 속에 있다 나온 느낌이고 너무 지루한 감도 있네요.. 1편에 비해 그냥 그럭저럭
생각보다 별로였습니다. 1편과 스토리는 똑같네요공중전에서 수중전으로 바뀐것하고 시간만 늘어난 느낌

최고입니다. 3편 빨리 보고싶다
마이너스 안되냐?이걸 영화라고 만들었냐?
3시간 순삭! 볼거리 가득합니당.

눈도 즐거웠지만 스토리도 정말 잘 만들었다. 지루한 것도 전혀 없었고 인생 영화 등극함! 뺄 내용도 없고 딱 적당했음. 밤샘+3시간이었지만 영상미랑 스토리 때문에 엄청 몰입하면서 봤다. 물 좋아하는 사람으로서 1편보...
후유증이 너무 커요.. 3시간 동안 너무 즐거웠고행복했어요 이제 3차로 보려구요
영상미가 전부.. 러닝타임 3시간 치고는 스토리 아쉽..2D로 보고 수퍼플랙스G 3D로 보러갔는데 다보기가 힘들어서 1시간만 보고나옴. 2D로 한번은 볼만함
3시간 그냥 후딱 가버림
넘 재미써요...진짜 상영시간내내 지루할틈이없는ㅠㅠ
종합 엔터테이닝 세트!
진짜 눈물났숩니다ㅠㅜㅠㅜ

1편을 넘 기대해서 인가..영상미는 좋았지만 조금 지루한 연출과 계속되는 전투신으로 인한 지루함..그래서 이번엔 별 두개!!
영상미가 엄청납니다

1편 안보고 가도 감동받을 수 있는 2편이 또 있을까
다른건 모르겠고 가슴이 웅장해진다...
진짜..역시 갓바타다
수중이라 그런지 간지이네요
수중이라 그런지 간지이네요
작년까지통털어최고였어
영상미는 최고 스토리는 잘모르겠음 아이맥스로 아바타 3 볼 의향 있음
재밌습니다 최고 예요 두번쨰 봤네요
인간에 욕심으로 멧케이나족 바디에서 고래사냥같은 포경을 볼 때 나도 모르게 죄책감이 듭니다네테이얌을 왜 죽여ㅠㅜㅠ
가족과 함께 보기 좋은 영화
이영화가 8.81이라는 평가가 더 놀랍다
비주얼 보는 것만으로도 즐거움
3편은 빨리 나오길~~~
마블을 기대한다면 보지마삼 하지만 진짜 연출이랑 영상미가 미쳤다

굿 정말 신비롭고 13년동안 기다린 보람이 있었습니다
미쳤어요 넘 잼써 ㅠㅠ
영상미가 진짜... 말도 안되게 예뻤어요. 3시간 풀 타임으로 몰입해서 보기 쉽지 않은데 지루함 없이 재미있게 보고 왔습니다 다만 자리 잡으실때 꼭 중간에서 보시길 추천드려요. 측면에서 보면 약간 흐릿하게 보일 때가...

지루하진 않을거 걱정햇던건 기우였음!! 흥미진진 몰입하게 만드는 좋은 연출과 CG기법 시나리오 다 좋아용

훌륭한 영상미에 비해 너무 질떨어지는 스토리

영상미 영상미 영상미
그래픽은좋은데그게 끝임3시간을 벤치마크급 그래픽을 써놓고스토리연출이 헐리우드 3류급임빚좋은개살구 딱 그느낌애들이나 좋아할까 생각난 지루해지더라
기대한것에 비해 실망이 큼
솔직하게 내용은 별 거 없다. 아바타 1과 크게 다르지 않다. 하지만 스토리가 어찌 됐든 보면서 "아 이게 바로 영화관에서 보는 영화지"라는 생각이 든다. 긴 러닝 타임과 뻔한 스토리 등에도 불구하고 ...
실감나고 기대이상이였어요
이걸 만오천원 주고 본다는게 감사할 정도…너어어어무 재밌음…
진짜 레전드 영화 인생에서 본 영화 중에 단연 최고다 제임스카메룬 감독님 평생 영화 만들어주세요 제발 ㅠㅠ 2편이 흥행해야 5편까지 나온대요 제발 3번씩 보시길 진짜 너무 재밌습니다 …꼭 영화관에서 봐야하는 영화…
와우 평화씬 보는내내 행복~^^숲속도 다시보고싶어~
1편보다 더 재밌고 잘 만들어진 영화다
처음으로 영화관에서 보는 돈이 안 아까웠던 영화
현대인들은 경험해 봐야 할 영화.
영상 4k 3d 가 진리다


너무 지루해서 중간에 30분정도 잣다 졸린건졸린거고 눈은 즐거웟다
환상속에 온듯한 너무나 화려한 영상미 그러나 진부하고 이해 안돼는 스토리 전개 넘사벽의 영상미로 모든것을 커버하기에 만점
시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요
ㄹㅇ 가슴이 웅장해지는 CG와 아픈 엉덩이

진짜 가서 다시 봐도 돈이 안아까운 영화 1위임.. 세계 역대 영화 흥행 1위였던 아바타 1을 재낄만한 자격이 있다고 생각합니다. 진짜 완전 강추! 다들 꼭 한번 보셔요
1000만 가즈아!! 개재밌음 꼭 보셈

너무 재밌었고 보는 동안은 박진감 넘치고 새로운 동식물이나 풍경보는 재미가 말도 못함. 대신 나중에 곱씹어보면 스토리 자체는 진부하다는 느낌이 있긴함. 액션과 풍경만으로도 돈 쓸 가치 충분하다고 느낌. 다음 시리즈도...

먼 미래 우주의 이야기를 빌어 지구에서 벌어진 문명사적 비극, 당면한 기후 생태계 위기에 대한 경고와 성찰을 촉구하는 메세지를 담고자 한 것으로 느꼈음. 시고니 위버의 장면을 좀 더 넣고, 나래이션은 안 하는 편이 ...
눈요기에 비해 스토리가~~아 마따 뉴진스 다니엘느낌 닮은  아바타 나오는 ㅎㅎ
4DX 3D 로 보았는데 생동감 확실히 있었구요, 반나절 시간 투자할만큼의 영화였어요!
와 역시 아바타인 이유 이제 장르가 아예 아바타로 바꿔야 할긋
안경쓰시는분은 3d영화 보면 멀미하십니다.. 30분보고 다시 2d끊고봄 ㅠㅠ
간만에 봤는데 재미있었네요!
영웅 보다 100배 감동적이고 재밌다
??
완전감동 최고  또 보고싶네요
용산 아이맥스 I22 I23에서 봤는데 살면서 극장에서 본 것 중에 제일 만족감이 높은 영화였습니다.연출은 말할 것도 없고 음향이 정말 빵빵해서 수준 높은 ost와 효과음과 정말 잘 어울렸고 실감났습니다.. 스토리도...
영상미가 진짜 좋았던거같고 내용도 재밋었는데 왜 실망스럽다는지는 이해가 잘 안됩니다
스토리는 미흡하지만 영상미가 커버함
스토리는 1이 더재밌었는데 연출이랑 영상미가 진짜 도라방스 ㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 너무 재밌게봤음 ㅠ
도대체 뭐가 지루하단거임 ㅋㅋ CG 보는 맛도 있어서 그런지 재밌게 봄 의문점이 많긴 하지만 그건 1때도 그랬고 명작은 명작입니다.
굿입니다 다시 또 볼 거예요
돌비시네마서 봤는데 무슨 3d가 2d보다 화질이 더 좋냐 영상미 미쳤음
너무 재밌게봤어요 영상미가 좋아요
첫두시간은  특별한 뭐가 없는듯... 영상은 예뻐요... 거의 졸가말가... 마감1시간 집중하고 봣어요. 화장실 못갈가봐 걱정할게 없을듯요.... 마지막 1시간 잘 앉아 보시면 되여
3시간이 넘는 긴시간인데도 길게 느껴지지않을만큼스케일도크고 볼거리도많고... 재미있었지만;;;1편을 넘 잼있게봐서 그런지 쫌 덜 재밌다는 생각이  드네욤^^;
재밌습니다
존잼(10글자 이상)
동물과 자연을 아끼고 서로 교감하는 나비족을 보면서 감동 먹었습니다 영상미 최고네요

역시 아바타 3탄도 얼른 나왔으면 좋겠어요
믿고 보는 캐머런 감독의 영상미 ! 2009년의 감동과 전율을 다시 한번 느낀 것 같다.
그래픽 장난 아님.
스파이더 네 이놈!!!


진짜 개레전드 보는 내내 진짜 감탄만 나옴
스토리는 그저그런데 그래픽이 다 커버하네...ㅋㅋㅋ 어케만든거냐...
오라 달콤하고 즐거운 아바타2여
영상미가 장난아님



그냥 말이 필요없음 아바타임... 믿고 보세요 3시간이 그냥 지나갑니다

시간이 길긴하지만 재밌게 봤어요!!
아이맥스로 꼭 보세요!
최고임 우르르끼끼키키
눈이 즐거운 영화 가족들이 다 같이 보기 좋습니다.
보는 내내 영상미가 감탄스러웠다.다만 30분 정도는 덜어내도 영화 보는데별 문제가 없었을것같다.
영상미는 선구자. 이제 CG 와 실사의 경계는 사라진거같다. 액션성은 터미네이터 부터 느끼는 거지만 압도적으로 처맞아 공황상태에서 싸우다가 각성해서 해결하는 전형적 케이스. 하지만 메카닉들의 거대한 압박과 해양생태계...
명대사 "내 남편은 토루쿠 막토에요."
터미네이터 2 + 타이타닉 + 쥬라기월드
봐야할 영화. 또 봐야하나
이런 환경보호영화가 좀 많아졌으면
최고최고 얼마나 기다렸던가 감동적
댑악!1보다 영상미도 그렇고 너무 재밌는데
역시는 역시다감동의 연속
최고인듯합니다 평남기는 영화처음
영상미가 너무 좋았음 다만 스토리적 부분에서 싱거운 느낌이 들긴 했음 그래도 너무 재미있게 잘 봤음
초등생 두아들과 함께 오랫만에 본 가족영화.세시간이 간게 맞는지 믿어지지 않을 정도로 스토리라인은 무던한편이었지만 영상미가 압권이었고 휼륭한 연기력까지 단 1초도 지루할 틈이 없는 영화였습니다.왠만해선 후한 점수를 ...
진짜 그냥 개레전드 13년 기다린 보람이 있네 진짜
역시 영상미만큼은 내가 이때까지 본 영화 중에 최고로 꼽힐 수 있다. 또한 배우들이 연기를 잘한 덕에 아바타가 자세히 묘사될 수 있었다. 그러나 스토리는 보다 평범했다.
처음에 2D로 봤을때는 조금 지루했다. 어제 3D로 다시 봤다. 와우~♥ 역시 아바타! 영상과 촬영의 신세계가 감상에 꼭 더해져야 함. 3D- 강력추천
지루해 죽는줄...재밌긴 한대 30분을 줄였으면 더 재밌었을거같음ㅜㅜ 엉덩이 아픔...

역시 최고의 영화....!
레알 cg 대박인데 너무 길어서 힘들긴 함 그래도 눈이 즐거움 ㅋㅋㅋㅋ

아바타가 아바타 한것 같습니다. 팝콘은 드시지 마세요 저 똥 2시간 참았습니다.
CG가 진짜...감탄만 나옴오랜만에 재밌게 본 영화
완전 재밌음. 대령 안죽음.
시간 가는줄 모름 너무 재밌음
아주 재미있다. 이것은 하나의 감동. 나의 자식들 궁금하다 이 영화. 눈물이 흐르는 아름다운 걸작.
안봐서 1점테러한다ㅋㅍ
숨죽이면서 봤다.. 레전드다...
따뜻한 메시지를 판타지 속에 담다
영상과 스토리 모두 너무 좋았어요 감동과 눈물까지.. 3시간이 짧아요^^ 2022년 저에겐 최고의 영화였습니다. 가족과 꼭 함께 보시길~~
가족들과 함께 봤는데 엄청 재밌었어요
시간 가는지 모르고봤어요!최고였어요!

진짜 재밌게 봤슴당,, 언능 3 나와랏
판타지 싫어 하는데 이 영화는 싫어 할 수 가 없다
3시간의 아쿠아리움
아바타1은 3D라는 컨셉을 대중화 시키며 큰 호응을 얻어 아바타2도 3D를 가지고 다시 돌아왔다.판도라 행성, 각종 비행체 그리고 다양한 생물들의 컨셉과 과학적 기반은 놀라울 정도지만 굳이 3D를 앞세울 필요는 없어...
이 영화의 최고 명대사는 쿼리치 대령의 '해병은 죽지않는다. 지옥이서 재정비 하는것' 이다. 종족의 배신자를 처단하기 위해 죽어서도 부활하여 자기가 맡은 임무를 포기하지 않고 계속 나아가는 그의 태도는...
완죤 아바타 핵꿀잼임 ㅋㅋㅋ (참고로,아바타 1도 재밌었음)아직 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ시간 가는 줄 모르고 봤음ㅎㅎ레알로~~!!이거 3D나 4D로 봐도 재밌을 것 같음????
너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ??
이런 상상력과 영상을 만들어낼수 있는건 투자금이겠지만 제임스 카메론의 능력과 완성을 보여주는 영화다. 환상에 잠시 빠져있다 나온 기분. 시고니위버는 늙지 않았다. 미국만이 만들수 있는 영화. 배아파서 -1점.
믿고 보는 제임스 카메론 아바타.
4dx로 관람 했는데 ... 평이 워낙 좋았고 기대했는데큰기대는 역시 실망이 큰거같음 3시간을 소화하기엔  스토리가 아쉽고  그렇다고 마지막 액션으로 그 기다림을 보상받을정도도 아님  중간쯤은 내가 영화를 보는건지 ...
이 명작을 제임스 카메론이 5편까지 만들다니!
영화의 주제가 너무 가볍고 연출,전개가 너무 뻔함..  영상미는 있는데 그거말고는 3시간동안 지루해서 죽을뻔. 4D로 봐도 지루했음 CG 기술이 조금만 후졌어도 폐급임
말이필요없는..  최고입니다신선함은 1이 더컸지만 영상이나 몰입도가 최고에요
”아바타“ 그냥 이 자체로도 높이 평가해야할 작품
1은 솔직히 좀 지루했는데 2는 3시간이아쉬울정도였음
CG 핑계대면서 13년 동안 안나왔는데 영화보니깐 직접 가서 찍고 와서 늦은 듯
이런영화를 볼 수 있다는 것만으로도 행복하다.기다리고 기대했던 만큼 보여지는 시각요소 너무 좋았다!! 한가지 쪼금 짱난건 로아크 때문에 혈압좀 오르고 궁금한거 한가지는 마지막 씬에 그 많던 아군은 집에갔나?
영상미는 엄청 좋지만 스토리가 아쉬움
영화 보는 눈 진짜 까다롭지 않는 이상 세시간을 계속 눈 호강시켜줌. 진짜 인간의 노력은 대단하다. 이 돈으로 봐도 되나 싶었음. 그리고  스토리도 좋았음. 불호리뷰 보고 걱정했는데 내가 부모가 되서인지 제이크 입장...
누가 개연성 없다고 평했는지 이해가 안되네요.. 영상,스토리 다 좋았어요 다만 이해할 수 없는건 가족을 죽게 했는데도 이해받는 미국식 가족주의??
그냥.. 왜 세시간일까 궁금하기만 함.
스토리는 당연기대 안했지만 아바타1의 수준에서 벗어나지 못함, 스토리는 더 짤라낼수 있었을텐데 너무나도 러닝타임이 길어 지루함. 3d안경이 아니라면 볼이유가 없는 영화, 러닝타임만 40분정도 줄였어도 8점을 줬을 영...
근래 영화중 제일 볼만했습니다

와~ 3시간 순삭! 최고최고
내가 아닌 우리,I see you.
오늘 2번째 관람 했는데도 3시간이 지루하지가 않았다. 노잼이니 다큐니 스토리가 어쩌고 이래저래 까는 후기들 많은데 진짜 이 영화를 보고도 그런 소리가 나온다고? 이런 후기에 흔들리지 말고 꼭 영화관 가서 보세요. ...
다 좋은데, 너무 길다...
CG로 만들 수 있는 영화의 끝이 아닐까 싶게 완벽한 CG와 미친 영상미 그것 하나만으로도 영화를 볼 가치가 있는데, 배우들의 연기와 스토리가 나름 개연성도 있고 재밌어서 3시간이 전혀 지루하지 않았고 끝나지 않았으...

영화 <아바타>의 연출, 스토리와 살아 숨쉬는 생명들의 정서들이 정말 아름답다. 지금 큰 스크린에 상영될 때, 두고두고 많이 봐둬야 하는 영화다.
리뷰나 덧글에 불호가 있어 좀 망설이다가 가족들과 아이맥스로 보았습니다.이런 영화를 극장에서 안 본다면?후회하실수도 있어요.대단했고아름다웠고박진감 넘쳤고..그리고. 감동스러웠습니다.
연기랑 첨단 기술력 보는 맛
꼭 영화관에서 봐야 하는 영화시간과 돈이 전혀 아깝지 않았다기대 이상
너무 영상도 뛰어나네요. 잘봤어요

스토리는 딱히 없고 러닝타임만 쓸데없이 긴 느낌
뻔한 스토리지만 그곳에서 주는 감동과 영상미는 가히 역대급이더군요.강추!!!
그냥 그럼.솔직히 루즈함.거품끼인듯
오늘보고왔는데 또 보고싶네요~
아바타 1을 너무 재밌게 봐서 기대하고 가서 그런가 4dx3d 3d 비추 비싸게 본것치곤 3d비율이 낮은듯 영상미는 최고급인데 그 영상미에 올빵하느라 3d를 적게쓰고 그림체만 이쁨  나쁘진 않은데 그렇게 재밌진 않음...
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ
넘 재밌었어요 그리고 연기하는 배우님 들이 연기를 잘하셨어요
그래픽은 확실히 좋아졌는데 스토리는 재미가없음 중반까지는 그냥 내셔널 지오그래픽 판도라편 보는것같다

아기낳고 처음으로 혼자 이렇게 길게 영화관에서 3시간을 몰입하면서 봤는데.. 스토리,연기,전체적으로 전부 너무너무 감동받고 다음 스토리가 기대되는 시간을 보냈어요.! 두번 세번 네번은 더더더 보고싶을정도로 좋았어요
꼭 3D로 보세요 영상미 대박이에요. 스토리 면에서도 재미와 감동 둘 다 느낄 수 있어서 좋았습니다.
어트랙션 무비로 최고단 3D안경이 잘 안맞으면 고생함
제발 나비족 다큐 내줘요
2에서 끝나는줄 ㅎㅎ 여러분 꼭 보세요
시각 효과만으로도 오감을  거의 채울 수 있었다
눈이 황홀하다 3편이 기다려짐
한줄평 원신이었다 OO아니고 진짜로 원신임 영상이 좋다고 하는데 영상 좋아 몽황적이고 예쁘고 신비로움 이거 원신이잖아 내가 미친사람이 아니고 진짜롷 원신에 리월항이랑 수메르에 이나즈마 배경이랑 똑같음 물의길이라 해서...
거두절미하고 이돈 내고 보기 미안할정도
ㅇㅣ이이이잉이이이이잉ㅇ이이
3편은 관람하지 않을듯
진짜 개쩜;; 아바타는 아바타구나 라는 생각이 들게 하는 영화
스토리, 캐릭터 설정 모두 허접  영상때문에무조건 3d이상으로 보시오, 아니면 시간낭비
영화가 길었지만 여운이 많이 남네요.. 감동!!!
미쳣다조나재밋어;그래픽이랑스토리 ㄹㅇ 지림 카메룬당신은정체가머죠
13년전에 그 cg도 대단했지만22년의 아바타 cg도 미쳤다재미짐

너무 재밌게봤어요 스토리보단 영상 몰입감이,,  가족을 사랑하는 마음에 훌쩍
아바타1 보다는 스토리가 밀리는데, CG가 레전드고 배우들 연기도 레전드네요. 톨쿤사냥 장면은 일본 고래잡이와 비슷한 것 같네요.
너무 너무 좋아요 하...억
지루했으나 cg는 최고였음ㅋㅋ특히 바다신에서 ㄷㄷ
영화관에서본 영화중 단연 최악영상미만 볼만하고스토리 개연성 이것저것 말하기도 아까운 시간 아까운 영화였다  중간에 나간 관객도 여럿이었고내가 왜 시간을 들여 이런걸 보고 있나 정말 후회가 되는 시간이었다아바타1이 너...
역시달라요너무 감동받았어요
3시간이 넘는 시간 동안 쉴 새 없는 영상 충격은 인상적이지만 스토리는 평범하다. 아무 생각없이 화면에 빠져있으려면 추천. 환경 문제를 언급하는 사람들이 있는데, 영화를 보면서 그것보다는 한없이 아름답게 표현된 판도...
영화 안보는 내가 3시간동안 집중해서 봄
판도라가 진짜 있구나 와 나비족들 연기 잘하네요 정말~
사랑하는 자식의 죽음을 대하는 스토리 영상미  바닷속 질주 등3시간내내 울다웃다 감동의 물결이였고 두번이나 정상예매해서 보았음
영상미 빼고는 도저히 봐줄만한 구석이 1도 없는 영화. 스토리 대비 쓸대없이 러닝타임만 늘려놓은거부터 시작해서(별 내용도 없는데 나 그래픽 쩔어 라는 느낌으로 영상만 과시하고 늘어짐) 개연성은 어디다 팔아먹었는지 영...
3시간이 지루하지 않아요
너무 좋습니다. 여운이 많이 남습니다. 스토리에 대한 여운이 남는다기 보다는 압도적인 스케일과 영상미에 대한 여운이 계속 남아있습니다. 광활하고 시원한 바다를 맘껏 느껴보고 싶어서 영화를 또 보고 싶다는 생각이 듭니...
재미가 너무있습니다!
중간에 조금 지루한 부분이 있으나 역시 잘만들었다 하는 생각이들었음 그리고 영화를 보는내내 이상황이 실제로 일어나면 나는 인간편을 들수밖에 없다는 생각에 씁쓸함이있었다.
역시 전편을 넘어 서진 못하네요. 전편의 강한 감동이 이어지지 못하고 싸움이 김어지다보니 지겹기 까진 했지만, 영상미가  뛰어나서 잘 봤습니다.대학생 아들과 봤는데 잠들었답니다 ㅋㅋ
진짜 인생 영화 보고 나서도 계속 생각나서 또 보고 싶어요
아바타 다음시리즈가 벌써부터 기대된다..너무 재밌게봤어요 네이티리 너무이쁘다
놀라는 부분이 있었지만 네이티얌이 죽을때 진짜 많이 슬펐어요..ㅠㅠ
놀라는 부분이 있었지만 네이티얌이 죽을때 진짜 많이 슬펐어요..ㅠㅠ
이런 대작을 볼 수 있음에 감독에게 감사한 마음이 든다.
인간이 싫다… 사람이 싫다…
스토리 그냥 그렇다고 많이들 하지만 영화보면 그런 생각 많이 느껴지진 않는것 같네요 역시 영상 하나만으로 스토리 모두다 잡아먹는것 같아요 3시간이 지루하지 않았다 라는 점 에서 극장에서 볼만하다 생각 듭니다
와.. 기다리던 작품 !! 드디어 나왔다 ㅠㅠ
기대이상었습니다.!
딱 말해서 스토리? 1에 비하면 뭐 없어요 하지만 영상미 진짜 미쳤습니다 4D,2D 종류별로 돌아가며 4번 봤습니다 돈이 안아까웠어요
중간에 돌고래 쇼는 좀 지루하지만 나머지 부분은 최고다. 전개는 비록 익숙한 소재이지만... 후반부 감동을 깔기위한 어느 정도의 밑밥
영상은 놀랍고 뛰어났지만 스토리가 스펀지밥 마냥 구멍이 송송 뚫려있음. 1편도 유치하긴 했지만 그래도 처음부터 끝까지 완결성은 있었는데 2편은 이야기가 단순한 걸 떠나 너무 엉망임. 맘같아선 2점 주고 싶은데 영상미...
꼭 보세요! 영화관에서

2D 로 본사람들이 지겹다고 했는데 그럴수도 있을거같음. 3D 아이맥스로봤는데 영상미 미쳤고 액션씬도 좋았음. 3D로 봐야함
아바타1 요약본만 보고 갔는데도 2너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 더더 흥행해랏!!!
■ 3시간이 넘는 영화이지만 시간은 금방감. ■ 임팩트가 없는 영화..■ 1편을 안봐도 2편 볼 수 있음■후속작 기대되지 않음.(예상이 감)
인생 영화 꼭 보세요 ㅠㅠ 최고,,,

마지막 형 죽는건 좀 슬픔ㅠㅠ진짜 1편에 비교되지않게 재밌었음!!
2d 보단 무조건 3d나 4d로 보세요
이영화는 3d로 봐야됨
꼭 보세요 진짜 돈 안 아까웠던 몇 안 되는 영화입니다.
집에서 편하게 큰화면으로 정지하면서 보는거에 익숙해서 이제 장시간 영화를 보는게 나이드니까 버거워 아바타2 3시간의 무게가 무서웠습니다ㄷㄷ. 그런데 남편과 보고나니 아바타3도 기대되고 아바타1도 집에가서 다시봐야겠어...
굳굳굳 갸쩜 보셈 ㅋㅋ 1보다 나은듯
지루함. 굳이 3시간 하는 이유를 모르겠음. 그리고 싸움의 정당성이 없음. CG만 좋음
내용은 1편과 비슷, 스케일은 1편의 반정도. 1편의 웅장함과 전투씬을 기대하고 갔는데, 인제 나오는구나 했는데, 약함, 3편은 차라리 웅장한고 스케일 큰 전투씬으로 뒤덮는게 날듯요. 이번 2편은 보기도 좀 그런, ...
영상미는 좋았으나 반전이 없었다
타종족 남의 가족사 얘기를 190분동안 보고 있자니 무척 힘들더군요.. 영상미 좋다고 하는데 무슨 수족관도 아니고 좀 보다보면 질립니다.
굳 ㅋㅋ 그냥 봐 ㅋ 어케했누
배우들 연기 잘한다는게 목소리에서 느껴짐
구냥 쓰리디영상미쳣어요
앉아있는 몸의 뻐근함이 1시간마다 30초 정도 느껴질때 옆에 앉은 남편 안자는거 보니 잼있나보다 하고 다시 영화에 빠지고 이걸 3번 정도 하고 나니 3시간은 사라지고 나의 감동은 바닷속을  헤어나오지 못하고 차를 타...
뛰어난 영상미!  장쾌한 스타일!  내가 영화를 사랑하는 이유!
굉장히재미있었습니다.
모든것이 완벽합니다 최고
너무 재밌었어요!! 애니 같은거 별로 안좋아하는데 진짜 너무 재밌음ㅠ빠졌어요 ㅠㅠ아바타짱
재미 없다는 분들은.. 대체 눈이 높은 건지.. 평소 불만이 많은 건지.. 오늘 5명이 같이 봤는데 최고랍니다.

용아맥으로 즐기는 즐거움애기 나비족 짱 귀여움
3d로 봤는데 너무 좋았습니다. 간만에 영화관에서 완전 만족한 영화.
4D로 보니 바다 속에 있는 느낌을 줘 재밌었지만 스토리는 진부하네요...
솔직히 스케일이나 스토리 등 전편에 비해서 부족해 보이지만 영상미 하나로만으로 10점 드립니다. 충분히 괜찮았지만 1편이 너무 뛰어났던것 같습니다. 1편 다시 봤는데...이게 10년도 더 전 영화라니...대단합니다
이영화가 남자가 여자보다 평점이 1점 낮다. 이유는 간단. 액션이나 전투보다 가족과 교감에 촛점이 맞춰져 있기때문. 3시간 넘는 장편영화인데 액션없이 견딜 수 있는가에 촛점. 영상미로 버티는것.
영상미 하난 대단합니다 3시간 후딱감

저는 정말 울뻔 했읍니다...초코에몽 맛있어요
좋음봏음
1편보단 덜하지만 그래도 재밌네요
얼른 3편 보고 싶어요! 스토리는 단순하지만 기술이 복잡하니 됐죠

내용은 다소 진부하나영상미는 매우 좋았어요
기다린 보람이 있었다ㅜㅜ
영상은 좋으나 스토리는 개연성이 많이 떨어지는 느낌임(복수때문에 이들을 쫓아가는 것인지?). 그래도 CG와 영상은 정말 대단함.
영상미가 환상적입니다.경이로울정도입니다.
저는 30대고 약간 몰입도가 깨질수있는  오글포인트들이 있긴했지만 4d로 봐서그런지 정신없이 시간이 훅 갔어요 재밌었어요!
아들한테 i see you 할때 소오름
아바타 1이랑 다른영화임장르 자체가 바뀜

띵작
영화란 매체의 지금, 극점
영화가 길어 걱정했지만 크게 지루할 틈없이 시간이 금방 지나갔네요.  만족합니다. 3D로 보시는거 추천
이런 단순한 내용으로 이런 영화를 만들수 있다니....돈의 위력인가, 능력인가...?
3시간 30분동안 고품질 영상 잘봤어요.


그저 대단하다는 말 밖에..
3시간 전혀 아깝지않았다
집에서 1편보고 바로 극장갔는데 극장과 비교할것이 못됨

영상미, 몰입감, 감동 그 모든것들이 들어있습니다. 아쿠아리움 안에 들어온것 같은 착각도 들었어요. 전편과 비교해도 전혀 손색없습니다. 색다른 감동이었어요. 시간 순삭입니다. 지루할 틈이 없던데요..
말잇못...♥?ㅎㅎ
용산 아이맥스3D에서 C열 관람. 영상 감상하느라 시간 가는 줄 몰랐음. 그러나 멀미하는 사람은 멀미약 먹어야 할 듯...
3시간 가는줄 모르고 봤음 넘 재밌어요
진짜 최고다... 이건 아이맥스로 봐야함
아맥 3d로 봤는데 넘나 좋았음.. 세시간이 금방 지나감~ 이게 길게 느껴지는 사람은 두시간 분만 보고 나가면 될듯 ㅋ
그냥 모든 장면에 눈물 날 거 같았음
아바타1의.시청 기대감때문에. 2를 보았으나. 영상빼고는 볼것이 없는 영화였음. 가족영화로 만들었는데. 감동이나 스토리는 완전 쓰레기수준
설리가족의 우당탕탕 해양생태계 적응 다큐멘터리
와 영상미 대박..!! 아이맥스 3D로 평일 새벽에봤는데도 잠이 안와요..
슬픈 영화라고 왜 아무도 말해주지 않았나요ㅜ 개감동 개짠
정말 그래픽 영상은 진짜 미쳤음 이걸 어떻게 만들었지? 싶을 정도로 와~감탄하게됨 볼꺼면 꼭3d로 보시길~근데 장점은 이게 다임..스토리는 그냥 단순하고 과정도 그닥 특별한건없음 더 자세히 기술하면 스포라 그만쓰고부...
완벽 그자체. 이게 영화다x 이게 영화인가o
물론 스토리가 진부한 느낌이 들 수는 있으나 판도라라는 세계관과 인간의 모습들이 지구의 현실과 많이 닮아 있어 현실고증이라 생각했는데 의외로 스토리적인 부분에서 욕을 많이 먹네 마블보단 안유치해서 좋던데
영상미가 너무 멋지고 재밌어요후편도 기대되고 한번더 보고싶은 영화에요
감동적입니다 ㅠㅠ 넘 재밌게 봤어요
아바타1 장르가 SF영화였다면, 아바타2는 SF라기보다 다큐멘터리 느낌?!(바다 다큐 & 가족 다큐) 개인적으로 좋아하는 장르라 감동적으로 봤음. 하지만 스토리 호불호 갈림 예상됨. 영상미는 이견이 없을 최고 수준....
시각적으로 아름답고 위대한 영화 세 시간이 짧게 느껴짐
크 이게 아바타지 ㅋㅋㅋ최고다
영웅에서  아버지가 된 존재의  변화. 스토리는 이번에도 단조롭지만  보는 사람은  다른 세계에 있는 것 같은 느낌을 주는  영상미는  훌륭하다
너무 몰입해서 볼수 있었어요. 보면서 가족 구성원들이 끊어지지 않도록 노력하는 모습을 보면서 감동적이고 슬펐고, 해양 생물을 남획하는 장면을 보면서 저의 생활을 성찰하는 계기도 주는 인생의 조언을 전하는 영화라고 생...
와 수족관 온줄영상 멋있어서 눈물흘렸음 미쳤네 또 봐야지
솔직히 영화비 두배 냈어야했다. 이것만큼 가성비 좋은 영화를 본적이없다. 새해 가장 가치있는 3시간이었다. 제임스 카메론 감독님께 감사하다!!

영상미는 좋은데 스토리가...
상영내내 지루할틈이 없었다! 너무 재미있고 새해 첫 영화를 아바타를 보게되어 행복하다. 또 봐야지 !
바다속에서3시간 다이빙하고온기분거기에 가족애와 행복에대한 가르침은 덤
굿 돈이 아깝지않네요.
가족,자연 이 단어들로만 충분히 재미있게 적당한 교훈과 화면에 빠질듯한 눈의 즐거움으로 재미있게 봤습니다
진짜 미쳣다 이건 진짜로...난 다시태여나면 무적권 나비족
제작비를 걍 마구마구 들이붓고 붓고 붓고 또 부어버린 황홀한 3시간 짜리 게임그래픽
재밌음 ㅎㅎ 근데 다음엔 2시간해도 될듯
경이로움, 그 자체.
바다가 너무너무 예쁘고 마지막에 존나 울었어요
진짜 눈호강 경이로울지경이에요.오랜만에 가족들과 다함께 진짜 영화같은영화 봤네요.여러가지 스토리연결 그리고 메세지전달이 확실했습니다. 많은 감정을 느끼게 해주더군요.보다가 몇번이나 울었네요. 정말 멋진 명작입니다.가...
3편 더 기대됩니다.. 4DX로 또 보고싶네요
개봉일에 2d 보고 오늘 돌비시네마로 한번 더보았네요장점은 역시 영상미 특히 돌비시네마로 본 3d는 압권이었습니다 단점은 스토리인듯 지루합니다 1편에서의 스토리가 반복되는  3편은 스토리에서도 좀 변화가 있으면좋겠네...
크리에이티브가 무엇인지 직접 보여준 제임스 카메론 감독 만세!!! imax로 감상해야하는 이유가 너무도 명백한 영화!!
아바타라는 영화는 스토리가 중요한 영화가 아니다.발라드음악을 듣고 롹의 소울이 없다고 평가하는것과 같다.아바타라는 영화는 영상미는 덤이고 사실 우리네보다 더 우월한 종족이 있다는 설정 하에 우리가 느끼는 생각을 이끌...
너무너무너무 좋았습니다..감동도 너무 좋았구요..또 보고싶네요..^^
애들 때메 고생하기 싫으면 피임을 잘하자!
3시간이 금방 지나갔네요 너무 재밌게 봤습니다
한줄 소감 : 보는 맛이 있어 재미는 있었으나 무슨 내용인지 잘 모르겠고 별로 기억에도 안남았다.
아니 아바타 1보다 훨씬 재밌는데....
모두가 행복한 해피엔딩일 줄 알았더니만 첫째는 너무 허무하게 죽었고 후반부 스토리는 부실한 느낌 싸우는 장면에서 맷케이나 족 은 어디 간 건지? 내가 놓친 건 가...? 아 그리고 둘째 샛기 내 동생이었으면 진짜 으...
노잼 다큐멘터리+이민자 가족 정착 일기+돈 때려 박은 후반 액션+라푼젤 생각나는 엔딩. 그래도 이제 돈 처바른 cg로 영화 푯값은 함
아바타 별관심도 없었어서 1편도 안보고 그냥 무작정 봤는데 완전 푹빠져서 보고 집오자마자 1편도 정주행 달림
난ㅡ 아이 씨유ㅡ 이말 나올때부터 눈물이 났다교감ㅡ이란 단어가 이렇게 좋은건 이번 영화서 첨으로 느낀다내가 너무나 현실생활서 늘 갖고 싶은느낌 ㅡ교감 그냥 저 영화속서 살고 싶다 ㅎㅎㅎ진담
너무 재밌는데 꼭 3d 로 보길
아바타 이후 최고의 대작
아바타 최고 삼십분 지난줄 알았어요!! 지루함 1도 없음
호불호 엄청 갈리네...? 난 1안보고 봐서 구런지 3시간동안 안지루하고 재밌었움
호불호 엄청 갈리네...? 난 1안보고 봐서 구런지 3시간동안 안지루하고 재밌었움
두번 이상 보고싶은 영화임. 꼭 아이맥스 3D로 보시길.
3시간이 절대 길게 느껴지지 않습니다
가슴이 벅차오르면서도 흥미롭고  3시간이 지루하지않았음
진짜 영화관에서 보세요!!!
스토리고 뭐고 그냥 CG보는 맛으로 가치가 있음
진짜 명작이다. 무조건 보세요
이영화를 2D 보는건 이영화에 대한 예의가 아니다...절대 아이맥스로 봐라 스토리고 다 필요없다 그냥 바다장면...최고다...3시간 순삭이다!!!
좀 지루했다. 눈이 높아진건지 1편이 그 신선했던 충격이 나한테는 더 크게 다가왔다.
신기롭고 새로운 경험을 선사해 주네요~
영상미 최고였고, 바다속이야기로 계속 갔으면 좋겟어요 툴큰?인가 너무 귀엽고 ㅜㅜ같이 본친구가 다큐느낌이라는데 저는 그냥 고도의집중력으로 빠져들어서 봣어요 엄마가 너무 멋짐 한번더 보고싶어요
영상미가 너무 좋았음 3시간이 1시간 같아서 끝나고 너무 아쉬웠음
영상미가 넘 아름답고 지겨울 틈없이 스토리가 몰아치네요
아이맥스 3d 처음 봤는데 실제로 판도라 행성에서 주인공들 지켜보는 느낌이었음
전편보다 나아진 서사, 더 꽉 채워진 볼거리! 그러나 임팩트는 1을 못 넘을 것 같다.

세번 죽을뻔 함  바다에 빠져서 헤어날 줄 모르다 죽을뻔전쟁영화 방불케하는 스케일에  깜짝 놀라 죽을뻔마지막은 슬퍼서 죽을뻔
진짜.진짜.너무 재미있다.1월1일 새해를 아바타와 함께여서 너무 행복했습니다.^^
전 너무 재미있게 봤습니다. 보는 내내 소름이 많이 돋았네요.
시간은 순삭 기억에서도 순삭
아바타1을 초등학교 5학년 때인가 6학년 때 봤던 것 같은데 이제서야 아바타2를 볼 수 있게 되다니 ㅜ 아바타2 보러 가기 전에 아바타1 복습도 안 하고 그냥 보러 갔는데 13년 전에 봤던 영화임에도 바로 아바타1의...
3D 아쿠아리움속에 갔다온듯한느낌!
말로 설명이 안되는 엄청난 영상미
영화로 그래픽을 너무 잘 표현함 주인공 첫 째 아들 부분에서조금 눈물 날 뻔함.. 하지만 그래픽이 너무 예쁜 상업영화.. 그 이상 이하도 아닌 가벼움 족장이나 되는 주인공이 가족이란 부족을 버리고 딴 부족들에게 가서...
그냥 말이필요없음 미쳤다 걍
아바타1을 안 본 입장으로써..영화에 압도당하듯 봤습니다.영화를 보며 처음 느껴본 감정인 거 같네요.남은 후속편까지 꼭 보고싶습니다.보실분들은 아이맥스3D추천합니다.가상 아쿠아리움 같음
아이맥스에서 꼭 보세요
연출, 스토리, 영상미 모든게 완벽해서 3시간동안 전혀 지루하지가 않음
두 번이나 봤는데 또 보고싶음 여운이 장난이 아님 아니 근데 이걸 CG로 어케 표현함;; 화질도 그렇고 디테일이 미쳤던데
아름답네요
영화 안에서 나오는 빌런 하나. 상영관 내에서 튀어나온 빌런 하나. 영화를 두편 보고 왔음. 1편보다 커진 스케일. '물은 시작도 끝도 없다.' 3시간이 지루하지 않았네요. 제이크 설리는 영화 내의 빌...

스토리. 영상미. 재미 다좋아요~
나오면서 괄괄 울었다..가족 얘기 나오니까 미치겠네
보는맛은 있었다 그거 빼곤 거기서 거기

와 진짜 이 영화보다는 더 재미있는 영화는 없는 것 같네요
올해 실사 촬영의 끝판을 보여준 탑건2가 있다면, cg의 끝은 아바타2였다. 스토리는 참 아쉽지만 지금까지 나온 영화들 중 가장 cg가 좋았다. 진짜 외계 행성이 있다면 이럴거 같다.

4dx관에서 시간가는줄 모르고 봤습니다.
영화 재밌게 봤습니다 다음에는 더 재미있게 봤으면  합니다
아이맥스3D로 봤는데 처음 한 시간 가량은 적응이 안되서 어질어질 울렁울렁...이후 점차 영화에 몰입되면서 적응이되니 너무 멋진 경험이었다. 아이맥스는 아니어도 될 거 같고 보통 화면 크기에 3d 영화정도 봐도 될 ...
전설의 토루크막토 한번 타고나올줄 기대햇던만..토루크막토는 안나옴ㅡ.ㅡ아들이  물매기랑친함
2편을 보기위해 1편을 봤는데 2편 역시 엄청났다~~ 감동도 있고 3시간 길었지만 눈을 뗄수가 없었다~
화려한 연출 풍부한 볼거리 cg어설프지 않음 대작은 대작임.영화관에서 봐야 할 영화에서 봐야 이득일듯그에 반에 스토리는 지루한감이 있음 극적인 반전이나 스토리에 무게감이 느껴지는 영화는 아니였다.
감동, 재미, 교훈 모두가 들어간 최고의 영화입니다
진짜 아바타 기대하고 봤는데 와 기대를 저버리지 않네요 기대를 넘어서서 진짜 미친영화입니다고민하고 있다면 당장 보시길아름다움 그 자체인 영화네요
기대이하엿음  스토리가 1편에 비해서 너무별로였음 ..영상은 인정합니다
아바타2는 제2의 지구 판도라 행성을 창조하여 인류에게 큰 선물을 주었다.
ㅜㅜㅜㅜ그냥울게돼……

멋진영상에 시간가는줄 몰랐고 스토리도 감동 1편보다 더 재미있게 봤어요.
19살의 꿈에서 보았던 장면을 메모해서 사람들에게 소개해줘서 정말 고마웠네요.
그냥 개쩝니다 영화관가서 보세요 근데 4d는 어지러울수 있으니까어르신,어린이들은 2d추천용^*..

cg는 말할 것도 없고 스토리는 3편의 도약을 위한 과정 이야기 인 것 같음

최고의작품 가족과함께 가족애를 느낄수있는 작품
3시간이 지난줄 몰랐음… 이게 무슨 3시간짜리야 30분 짜리인줄…
스토리를 이끌어 감에 있어서 감독님이 많이 노쇠하셧다.
미쳤어요... 너무 재밌어요... 황홀합니다...
이게 어떻게 10점이 아니지 100점이 있으면 1000점 주고 싶은 영화에요
공짜라서 돈은 아깝지 않은데 시간은 너무 아까움 도중에 나왔음영화역사상 이런 망작도 있다니
솔직히 스토리는 13년동안 기다린만큼 막 특별하진 않는데 cg가 진짜…내가 판도라행성에서 3시간 살다온것처럼 미쳤고.. 아바타만이 주는 특유의 전율이나 소름이 말로 표현 못할정도임ㅠ
너무 지루했어요. 초반 두시간은 시계만 본듯요. 무슨 다큐멘터리 보는줄. 마지막 전투씬은 그나마 볼만했지만 개연성도 부족해보이고 스토리 자체도 미흡한듯요. 왜 이렇게 평점이 높은지 이해할수가 없음
또보고싶은 영화!3d이상 추천합니다

영상미 지림. 근데 뭣도 모르고 아이맥스 3d로 봤다가 멀미나서 힘들었음. 나처럼 3d 울렁증 있는 사람들은 2d로 보셈
영상미도 좋고 내용도 좋은데예상되는 전개에너무 길어서 좀 지루해요 3시간..
완벽한 영상미 최고입니다
대구분들, 아이맥스 3D로 보신다고 새로생긴 CGV대구점에서 보셨거나 보실 예정일텐데 상인 롯데시네마 슈퍼플렉스 3D로 F열이나 G열로 보세요. 두군데서 다 본 사람으로서 상인점이 사운드 더 좋고 영상미가 더 밝고 ...
가족은 하나다. 아들에는 아들. 이 세계관 너무좋아요. 앞으로의 이야기도 기대가 됩니다.
너무재밌음 배경도 아름다움 전편보다 더 멋짐
굿굿 돈주고 볼 가치가 있어요~~~~^^ 울 딸램도 좋아하네요~~♡♡
아바타1보다는 약간 아쉽지만 그래도 영상미 굿! 근데 3시간이 길진 않던데...
긴 러닝타임에 비해 스토리가 지루했어요.아름다운 영상도 너무 오래 보니까 감동이 좀 적어지고 인물들간의 스토리가 많이 궁금하네요.3편을 염두에 두고 그렇게 스토리를 전개하신건가요?
내생애 극장에서 같은영화를2번본건 처음 이네요.근데 또보고싶어요~정말 최고!!!
예쁘고 비싼 쓰레기. 그냥 3편, 4편을 만들기 위해 만들어진 서사라서 매우 억지스러움. 캐릭터는 매력적이지 않고 속알맹이가 텅텅 비었음. 첫 20분정도 보다가 열차 나오면 걍 영화관 나오면 됨. 나머지 2시간 40...
재밌게 잘 보고 왔어요  3편도 기대되네요
와 아무리 영화라지만 적당히 길게 만들어야지영상미는 뛰어나고 좋았으나너무 스토리가 예상도 되고 질질 끈게 많았다..선을 넘은듯 진짜
꼭 3dx 아이맥스 아니면 돌비시네마로 봐야함...
경이로운 자연환경과 생명을 존중하는 생태계 지금은 잃어버린 지구의 모습에 생각할 거리를 던져준다영상미뿐만이 아니다 메시지도 강력하다
진짜 최고에요 ㅠㅠ 영화관에서 계속 운다고 훌쩍여서 민폐였을 거 같지만 그만큼 최고입니다 ㅠㅠㅠ 아바타 사랑해요
스토리는 간단한데~3D로 보니 동남아 스노쿨링 하는 기분  한번더 보고 싶네요~3D 추천함!!
1편에 감동이 너무 컸나보다. 10년이 지난 지금 1편에 비해 감동과 놀라움은 덜 했다.
거대 자본의 힘을 보았음영상미는 최고점스토리는 평이함
맥락없음을 영상미로 커버해줌
시간가는 줄 모르고 재밌게 봄 3D로 봤는데 신기했음
영상미 좋은거 같은데 전작때 기술들이 시대를 앞선거 같아서 와~~하는 감탄이 있었는데 이번편 또한 기술은 좋으나 감탄할만큼은 아니였다 미국의 고질병인 스토리면에서 너무 약하고 요즘 ott영화나 드라마나 워낙 스토리부...

죄다 푸르딩딩해서 그놈이 그놈같아서 안면인식장애 와버리누.... 스토리도 약함
마지막에 울면서 나왔어요
아니 이거 진짜 보아ㅑㅇ돼 인생영화
관계자나 평점 알바들이 많은건가기대가크면 실망도 큰 법 아주 실망스러움잠깐의 영상미를 보려고긴 시간동안의 지루함, 답답함을 참아야되는 영화
동물의 왕국 판도라편 + 약간의 드라마
누가 내용없다고 평 남기셨는지, 우리가 알아야하고 느껴야하고 배워야 한다. 3D로 보니 영상미는 더 최고였지만 눈물이 자꾸 나서 4D인줄 알았다.
그냥 너무 완벽하다.. 스크린엑스로 봤는데 진심 입벌리고 봄. 스토리 전혀 안지루했음 3편이 너무 기대된다ㅜㅜ
기다려온 보람이 있는 영화


잘봤어요 역시 재밌습니다!!
진짜 재밌음 꼭 보셈 안보면 손해

별로라는 평도 있어 기대많이 안했는데 3시간내내 몰입도 굿! 3D IMAX로 추천!
모든게 완벽함그리고 호불호 갈릴 수 도 있지만 난 3D로 봐서더 실감 났음 이영화 강추

스토리의 공백을 채우는 CG
올해본 영화중 가장 재미있었습니다!!!!
1편 보다 화질이랑 퀄리티가 높아서 더 좋았음
그냥 미쳐버렸다..그냥 미친…너무나 잘만들었다 역대 최강 이다 요즘처럼 비싼영화표값에 아까워 한국영화는 보지도 않치만..이건……넘사벽이다…안본사람 큰극장에서 안본사람 바보
시간 가는줄 모르고 진심 재밌게 잘봤다.



화려하고 감동적이다. imax로 봤는데 공간감 쥑입니다.
자꾸잡히니 젤어린아역ㅋ 빌런이니ㅋ
영상미가 뛰어난 작품 근데 줄거리는 별내용이 없다
아이맥스 3d로 봤는데 와아몰입도 장난아니네요 넘 재밋게 봤어요3도 벌써 기대됩니다
꼭 흥행 성공해서 4,5탄도 개봉 했으면 좋겠네요

진짜 최고다 인생작이여

솔직히 재밌고 명작다웠어요!

아바타2물의길 아바타2
IMAX LASER 3D 끝내줘요!
개인적으로 cg로만 보는 영화
1편 대비 뭔가 약한 느낌이었지만, 3시간 넘는 시간이 언제 지나갔는지 모를 정도로 몰입감을 느끼게 해주었네요. 첫째아들 죽는 화면에서 참던 화장실을 급하게 다녀오면서 이 영화 1도 놓치면 안되는데 하는 급함을 주더...
아바타1 재밋게봐서 기대하면서 봣는데 기대 이상으로 너무 재밋게 봣습니다 와이프랑 3시간동안 시간가는줄 몰랐습니다

스토리는 너무 뻔하다. 자식놈들 말 드럽게 안듣고, 결국 사고치고, 그거 수습하러 여럿죽고, 그냥 그거 무한반복.. 너무 식상했다. 3시간동안 지루하더라. 전투신도 그냥 그저 그렇고..그래도 영상미는 압권이긴함. 그...
본 거 후회안합니다.시간가는지 모르고 봤습니다보는거강추
영상미는 정말 감탄을 자아내지만 스토리는 많이 아쉬움. 영화보는 동안 답답했음... 주인공들의 이해되지 않는 행동들이 많았음
끝이없는 물의 길 속 남는것은 무엇?

4dx로 꼭보세영 향기도나영
개존잼. 꼭 4D로 봐라
부족한 글솜씨에 반 고흐의 삽화
이런 영화를 볼 수 있는게 행운
아바타 세계관 계속 보고싶어요!! 빨리 아바타3 주시오 ㅠㅠ
극장에서 내내 헛~ 하는 헛웃음이 나올 정도로 대단함. 집에 아무리 큰 TV가 있어도 그 느낌 못 살림.꼭 극장에서 보세요.
스토리도 난 너무 예측할수 없고 탄탄하고 가족의 입장이 서로 공감가고 이해가고 참 좋았는데.. 영상미는 말하기도 입아프고.. 13년동안 발전해온 기술을 따라서 얼마나 영상 전체를 갈아엎었을지 감히 상상조차 안간다. ...
아바타1이 너무 강렬해서인지 2편은 그저 3편으로 가는 중간다리같은 느낌
진짜 와..소리밖에 안나옴
꼭 보세요 스토리를 굳이 논항 필요는 없고 3d에서 2번 3번 볼 가치가 있는 엄청난 영화예요 카메론 만세!!!!
아 ㅋㅋ 나비족 가둬놓고 만든거라고 ㅋㅋ 아니면 어떻게  이러냐고ㅋㅋ 3D미춌음
아바타는 진짜 최고의 영화
역시 원작에 비하면 ㅋㅋ


이건 영화가 아니다. 그냥 작품이라고 해야한다. 4D로 현재 2번째 봤고 또 볼계획임
너무너무너무너무재밌음


일단 무조건 3D 추천하며 영상미만으로도 충분히 가치가 있음
영화가 3시간이어서 지루할줄 알았는데 막상 보면 3시간이 1시간으로 변한것 같음지루하지도 않고 스토리도 재밌음
재미있습니다. 유튜버들이 스토리 별로라고 해서 망설였는데 보길 잘 했네요.
극찬을 보냅니다. 삶이란 무엇이며 행복은 어디서 부터 시작인가.감독이 담아 냈네요
최고입니다 진짜루.. 꼭보세요
평론가랍시고 이렇고 저렇고 지들이 떠들어봤자 아바타는 아바타다!!
제이크 설리 가족 만만세, 떡밥 회수 없음, 부족한 서사. 3D 기술 말고 건질 것은 하나도 없었던 돈이 아까운 영화.
#경이롭다 #CG가 황홀 #이 정도라고? #초당 느끼는 눈의 즐거움 #물 속 여행함 #1초도 지루하지 않았음 #극장에서 봐야 할 영화(대형 스크린 추천) #여행 다녀온 것보다도 더 좋았다! #스토리 뻔하다는 사람들 ...
기대한탓인지 실망고 큰법 영상미는 좋으나 스토리가 왜케 지루한감이 있고 영화같지않은게 동물 다큐를 보는듯하고 먼가모르기 억지로 재미와 감동을 찾게끔하는 그런스토리 중간에 웃음포인트 감동도없다
진짜 같은 표정이 정말 신기했고 내용도 슬프고 감동적 이였어요!재밌게 잘 봤습니다!!!
돈이 아깝지 않습니다.아이맥스로 보길 잘한거 같습니다.
말로 표현하기 어려움 일단 영화관 가셈
이 영화는 평가의 영역에 있는 영화가 아님... 그저 살아 생전에 이런 영화를 만나게 해준 제임스감독님께 감사와 찬사를 보낼 뿐....

너무너무   영상미 아름다움     가족애를 그린 영화라 후반에 느낄수있엇다  감동
너무재밌음 꼭보셔야되요 리클라이너3d로 보심 편하고 좋아요
그냥 최고임 예약 못하고 있다가 하루 전부터 몇개씩 좋은자리가 나오네?? 급 예약 후 봄 ㅋ 4DX 3D로 봤는데 팝콘은 시작 전에만 먹고 손도 못댐 아바타와 함께 같이 날라가는줄 알았네.... 영화 끝나고 보면 다...

아빠 입장에서 공감이 많이 됩니다~
영화는 잘만들었다, 그런데,, 극장 화질이 아바타의 영상미를 못 담는거 같다. 극장은 프로직트 빔으로 화질에 한계가 있어서,, 화질이 너무 구려서 나중에 집에서 4K로 볼껀이라는 생각이 많이들었음.
영화라기 보단 액션이 가미된 아쿠라이움 체험임. 3D로 봤는데...와우 놀라움. 솔까서 스토리같은거 개나 주고 눈으로 즐기는 영화. 여튼 대단함.
대개 극장가면 10편 중 7편은 조는 편이지만 전작과 유사한 스토리임에도 3시간 넘는 러닝타임이 길지 않게 느껴지며, CG기술에 다시 한번 감탄하면서 본 영화임.
아바타를 상대할 수준의 경쟁 영화가 과연 나올까?
기대없이 봤는데 상당히 재밌음 3시간 10분이 전혀 지루하지 않았음 평이 약간 극과 극으로 갈리는 듯 한데 이 영화에 만족을 못 할 정도면 웬만한 영화보고 만족하기 쉽지 않을 듯 다른 문화생활을 찾아 즐기시기는 걸 ...
애들이 사고치고, 아빠가 뒷수습 하는 내용의 반복.. 이 영화가 시사하는 사회상이 그렇게 엄청나다길래 많이 기대했는데, 이건 뭐 3시간 내내 그저 치고받고 싸우는 sf물. 제임스 카메론 작품 중 유일하게 실망스러운....
3시간??? 물론 민폐 아들의 고래 타령 부분은 지루했지만 ....
너무 기대했나? Imax로도 이제는 만족하지 못하네 헐리우드식 영화에 이제는 익숙해진듯...
개인적으로 스토리 빼고 모든면에서 만족 1에 비해 스토리가 좀 아쉬움이 남긴하나 3시간이 길지 않게 느껴짐 3D나 4DX로 다시 한번 봐보고 싶음
남녀 점수 차이가 많이 나는 이유가 있는 것 같네요. 같이 본 사람도 재밌다 좋았다 그러는데저는 나오면서 회초리 하나 장만 할 뻔 했습니다. "제이크 설리야 고생했다." 같이 본 사람은 스파이크 보고 ...
가족의 소중함과 일상의 행복을 다시 돌아보게 한 영화. 이민자의 삶을 보여주는 영화. 영상미가 좋았다.
그래픽/영상미 하나는 정말 최고...였지만 이렇게 진부하고 개연성이 낮아 의문점이 많이 남는 스토리를 내놓은 것은 감독이 관객의 수준을 얕잡아 보고 너무 안이하게 생각했던 결과인듯 하다
10년만의 개봉..내옆에 사람이랑 담편 또 볼수있길
이 영화의 최대 약점은 런닝시간이 너무 길어 시대가 변한 트렌디속에서 사람들이 극장을 갈지 말지 고민을 많이 하게 한다.. 중간에 이모션한 장면은 감독판에 넣었으면 좋았을텐데
3시간이 이유있는 영화. 볼수록 빠져드는 영상미. 그안에 표현할수없는 감동이 있네요.
아바타..아~ 바다를 보니 타향살이가 그립구나... 하하 (헛소리..)바다를 배경으로 한 거 외에는 좀 얘기가 심난함..개인적으로.. 영웅이 더 재밋었음...
영화관에서 보길잘했다ㅋ
영상미야 두말하면 잔소리고, 계속 내세우는 가족의 의미. 진부하지만,  자녀가 있는 아빠로서 정말 감동이었다....
방금 보고왔는데 또 보고싶어요.. 세시간이 너무 짧앗음 ! 언제쯤 다운받아서 볼수있을까요..?
1편에 비해 별로라는 얘기를 들어서 기대안하고 갔는데 왠걸 ㅠㅠ너무 재밌어서 세시간이 어떻게 가는지도 모르게봤어요! 뻔해보이는 스토리를 이렇게 재밌게 표현한 것도 대단하다고생각합니다! 짱짱
진짜 가족하고 봐도 좋을 영화영상미 압권이었다



아바타 역시 명작 내용 별로라고해서 기대 안했더니 더 좋았음
한번의 감상으론 부족한 영화 입니다
그냥대박이엇슴짱..
나비족이 정말 잘싸움 ㅎㅎ 사람들이 1편이 더 재미있다고 하던데 1편을 안본 나로썬 2편이 이렇게 재미있는데 세상에 1편은 얼마나 재밌다는건가~~!!?!?!
기대했던 대로 영상미와 제임스 카메론의 연출은 굉장했습니다. 하지만 빈약한 스토리와 너무 긴 상영시간이 보는 것을 피로하게 합니다. 장점이 확실한 만큼 단점도 명확한 것 같습니다.
정말 지루하게 느껴지지않은 최고의 영화. 스토리.영상 등 모두 좋았어요   최고
아쿠아리움 미장셴은 3D로 봐야...
아바타5까지 가기 위한 빌드업 과정이라 스토리는 조금 아쉽긴하지만 영화 보는 내내 즐거웠고 다음 시리즈가 너무나 기대되었습니다. 최고입니다.
내용은 단순합니다 3D 영상미만으로도 충분히 안보신분들의 시간이랑 표값은 합니다~~
아바타 수족관에 온 기분. 타이타닉에 이은 감독의 바다 사랑이 느껴짐
3시간이 넘는 긴 영화지만 별로 지루하진 않고 재밌게 볼만하다. 딱 이정도.
1편에 비하면 시간 때우기용
진짜 최고입니다 꼭 보세요 감탄만 나오세요
전편은 재밌게 봤던거 같은데 스토리가 별로였고 결말도 좀 이상해서 아쉬움
물속 물고기들 구경가능 스노쿨링 하는 기분이 들어요 ㅎㅎ 영상미 정말 대단하고.. 예전의 아바타처럼 이름 값 하네요 스토리 질질 끄는 느낌도 있는데후반엔 정말 집중해서 봤어요 !! 추천
아름다운영상미덕에더잼나게봤습니다
4D로 봤습니다. 눈이 즐거웠어요 재밌습니다
하늘보단 물이 더 좋았다!!
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
재미없다기에 기대 없이 봐서인지 매우 만족스런 영화. 더불어 세상에서 제일 큰 수족관을 체험한 느낌. 굿
역대 최고의 영화였어요.... 안 보면 후회 할 작품이네요~~~^^
진짜 아들이 악당이였네
우리 엄마 소녀 같이 와~ 와~ 하시는데그 이상 무얼 바라겠소 ^^부모님 꼭 보여드리세요 3D로요
재밌긴 재밌었지만 1편보다 조금 부족하네요.살짝 지루했습니다.너무 싸우는 장면이 많더군요.극장에서 보는데 시간이 길어서 힘들었습니다.
무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 것이다.
자식이 웬수다. 무자식이 상팔자
연출과 영상미가 좋았네요 ㅎㅎㅎ
영상 보기 좋음 게임 같기도 함
최고였습니다. 3시간이 후딱
정말 재미있지만, 3시간은 힘드네요.하지만 지금 개봉작 중엔 원탑
3시간 넘음... ㄷㄷ 1시 반에 시작했는데 거의 5시에 끝남. 화면이 너무 화려해서 눈아프고 계속 싸워서 좀 질린다. 그래도 그래픽 하나는 역시 아바타
1편과는 또 다른 감동..
볼거리가 무궁무진합니다. 3시간이 30분처럼 느껴지는 영화.
못하는거는 과감하게 버리고, 잘하는거에 최대한 집중해 쏟아부은 제임스 카메론
저퀄로 3시간10분이 가능하단게..ㄷㄷ
씨지 멋진데 몇군데 이해안되는 요소와 뻔한 스토리 전개에 좀 식상했음 쓰리디를 세시간 보려니 멀미나서 힘들었음 그래도 추후 시리즈가 개봉되면 영화관에서 볼것임ㅋ
아쿠아리움 체험관과 타이타닉 어드벤처의 조합
역시 아바타.. 전율이 있었고, 감동적이고, 영상미 너무 좋았고 전 3시간이 길게 느껴지지 않았어요. 오히려 이런 영화 3시간 동안 볼 수 있어서 너무 좋았네요. 못 보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
Cg와 영상미는 매우 좋았으나 스토리가 전반적으로 아쉬웠다.. 떡밥을 풀어놓고 회수를 안하고 마지막 물부족 부대는 갑자기 어디로 사라진건지...
엄마가 각성하면 무섭다.


기대한만큼 재밌어요.
ㅜㅜㅜ너무 재밌음....화려한 영상미....
3D 연출과 영상미 면에서는 압도적 1위다. 영상미 하나 때문에 영화관에 두번 가서 봐도 충분히 값어치 있음. 3시간이 금방 갈 정도로 영상에 빠져서 봤음. 예쁜 영상 보면서 힐링한 느낌.마치 내가 스노클링 하고 온...
저걸 도대체 어떻게 만들었을까 싶은 엄청난 영상미가 있으나 스토리를 중요시하는 저로서는 영화가 많이 실망스러웠습니다. 스토리 전개가 매우 답답했고 단순했습니다.
아쿠아리움을 23000원내고 3시간동안 보는거면 그리 비싸진 않겠누
너무 아름 다웠어요~다시보고 싶어요^^

그냥 보세요..미쳤습니다
기다린 보람, 또다른 기다림의 기대
역시 최고임 인생 영화시리즈
Cg 보느라 시간 가는줄 몰랐네요
옛날 인디언 영화 보는 줄
으마으마한 영상미와 기술, 자본력아주 평면적인 스토리. 가족애 범벅이라 조금 식상하고 촌스런 스토리. 이야기가 궁금치는 않았음. 아 그렇지만 볼거라면 무조건 극장에서 봐야하는...왜 우리는 극장을 가야하는가에대한 대...
좋은 영상이지만 좋은 영화인지는 잘 모르겠다.
모든영화가 그렇듯 장단점이있지만, 이영화는 아이맥스 극장이 존재하는이유. 9점미만은 뭐지?
아바타는 영화관에서 ㅋ
1편처럼 깔끔한 전개가 아니라 후반부로 갈 수록 너무 질질 끄는것 같았네요 조금 아쉬워요.
보다가 지루해서 중간에 나갔다고 이야기하는분도 있던데... 그말이 팩트가 맞을까 의문임 ㅋㅋ설연휴 피크타임에 봤는데도 나가는사람 한명도 없었고 몰입해서 웃음포인트에서 웃고 ㅋㅋ 3시간이 너무 빨리지나갔다..너무 재밋...
솔직히 기대가 너무 컸나보다 1도 재미없었는데 2는 러닝타임만 너무 길고 감동도 느낀바도 없었다
와이프는 재미있다는데 저는 잘 모르겠네요보는 내내 지루했어요

이번에는 바닷속 이야기 재밌음
재밌어요 상영시간이 짧게느껴졌어요
영상미가 너무 좋아서 3시간이 후딱 지나갔어요  3D로 또 보고싶어요 강추
내용은 많지 않으나 마지막에 감동이 있어요 영상미는 좋아요 근데 너무 영상미에만 치우친거같긴해요
너무 재밌게 잘봤다 큰아들 죽은거 맘 아팠다 시간 가는줄 모르고 봤다
3시간 내내 보는 눈이 즐거웠음바다라는 소재가 정말 신의 한수임
누가 지루하다했노 잘만들었고 재밋기만하구만

1편에 비해 손색없고  넘 아름다운 영화
부모의 입장에 너무 공감이 되어져서 중간에 눈물도 나오더라구요재미있게 보았습니다. 한번 더 보고 싶네요
3시간이 금방감, 오랜만에 최고의 영화였습니다.

영상미최고 영화 다운 영화
역시재밌네요 아바타~
진짜 대박이네 연기 대박 잘 함
난 재미있던데.. 왜 평점 점점 떨어지냐
동화책 수준의 스토리에 잠시 졸린 순간도 있었지만 그래픽은 명불허전이었어요. 지구별 사람과 나비족 간에 극명한 흑백 구도와 가족애를 주제로 다루는거라 평범한 줄거리가 이해는 되지만 진짜 너무 밋밋하긴 했습니다.
영상보러 영화관 갔는데 영상도 별로 스토리도 별로. 액션영화보고 온 느낌. 너무 길고 지루.1편에서 끝났음 좋았겠다.  후속작이 또 나오겠군. 에잇
첫째가 너무안타까웠고 그래도 이겨서 다행인데 시즌3도 있을까?? 시즌1때 죽은 애의 아바타가 살아있으니까. 제발 이제는 착하게 그런 생각말고 살아라 제발!!!
끝 내용때문에 속 시원하게 보지는 못했지만 판도라 세계의 확장과 미친듯한 영상미로 정말 멋있었던 영화. 3편 가나요?
존나 유치하고 길다 시간 아깝다
이게 영화다 라는 것을 모두 보여준다
전체적인 스토리는 좋은데 너무 시간이 김 지루하다
아마 카메론감독님이 아니었다면 제생전 이런 영상을 절대 못봤을거라 장담합니다 마블의 앤드게임조차도 유치원재롱잔치로 보이게만들만큼 압도적인 영상.. 이건 감상이 아니라 체험입니다 후아..
영상미가 다 한 작품인류사 발전의 한 부분
현시대 최고 스케일! 감동적임
제임스카메론 정말 대단하다 다들보고나면 또 생각날겁니다
13년전 1편은 충격이었다면 2편은 감동과 완성도 스토리 모두 더 발전한 영화입니다.
재밌다.. 마지막에 좀 짜증남

CG, 연기, 스토리 등 모든 면이 준비가 잘된 것 같고, 또 따로따로 잘하는 게 아니라 조화롭게 잘하는 갓 같네요.여러 요소를 다 신경쓰면 세세하게 하기 힘들텐데 거슬리는 부분도 없었고 스토리도 매끄럽게 흘러간 편...
3시간짜리영화라서 보다가 잠들었다
부족간의 갈등 부족..늘어지는 전투씬..대규모 전투하는데 아무도 개입없는 이상한 개연성..영상미를 위한 영화(수족관 영화)
꼭보세요~~~스토리좋아요
감동이고, 경이롭네요. 다시 또 볼꺼에요.
감동그자체  마음속 깊은곳까지 따뜻함  굿
아니 재밌는데 왜그럼ㅠㅠㅠ
배우들의 연기어대한 몰입감도 좋고 스토리도 좋아서 초반에 졸긴했지만 재미있게 봤어요
새로운것은 없어도 거장의 연출은 역시나 명불허전이다. 그래도 러닝타임이 길...
마지막이 너무 감동적이였습니다.

스토리는.  그닥 진행 되지도 않고...  멋진 영상의 네셔널 지오그래픽을 3시간 동안 본 느낌이네요.  아무리 영상이 좋아도 3시간 보면 물려요.   스토리도 없이 3시간동안 같은 장면 보면서 물멍 하는 느낌.입니...
13년의 기다림...무슨일이던 한가지를 꾸준히 하면 그분야의 장인이 되는듯 재미 감동 모두 받았습니다 3시간동안 가상이 아닌 실재를 경험하게 해주어서 최고의 영화 중 하나였습니다. 매우 추천합니다
감독님, 만수무강 하세요~

2D로 봤는데 아쉬워서 3디로 다시볼까 생각중!3시간이 언제갔는지?카메론감독 대단해요~~!^^
뛰어난 영상미, 너무 유치한 서사와 클리셰의 남발의미없는 긴장감 조성.다큐멘터리로 방향을 트는게 좋지 않을까
말로 표현할 수 없을정도. 최고다
이해할 수 없는 씬이나 상황이 있지만 영상이 너무 좋아 커버 가능. 초반과 후반엔 살짝 지루하고 엉덩이가 아팠지만 전투 장면이나 그밖에 영상이 너무 멋있었음.

내용도 뻔했다 감동도 그저그랬고 하지만 뛰어난 영상미 하나만으로 저별점을 줄수있다3d는 영화관에서만 관람가능하기때문에 3d추천합니다
그래픽 좋아요. 스토리도 끊김없이 연결되서 자연스럽게 감상했어요.
10년만에 봐도 역시 기대를 저버리지않는
그냥 그저그래요 그랙픽은좋은데
나쁘진 않은데 그래도 러닝타임이 너무 길긴 하다..
나중에 내가 엄마였기 때문에 격공하면서 울 수 밖이 없었다. 영상미만 있는 줄 알았었는데.. son for son. 기억에 남는 대사. 잊을 수 없음
CG 미쳤고 그냥 꼭 봐야되는 영화제 인생엉화ㅔ
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네!! 진짜 대작 걸작!!!
아맥으로 봐서 그나마 좀 나았네요. 영상은 좋지만 스토리도 액션도 평범..기대했던것 만큼은 아닌듯합니다.
아니 그냥 한마디면 됨 당신을 봅니다....
대박이에요…너무 재밋게봣어요


지루할 틈이 없었음. CG기술 또한 대박임.
Good!it is wonderful
한국 영화관은 이제 돈 받고 장사할 수 없는 상태에 이르렀다.2K상영인데 3D안경쓰니까 해상도 더 떨어지고 명암비는 폭망 수준.돌비비전, HDR에 적응했는데 예전에 CD한장 짜리 영화보는 화질임.사운드도 돌비애트모스...


안보면  후회함 최고임
영상미도 멋있고 가족에 소중함을 다시한번 생각하는 영화입니다
제임스 카메룬 감독영화중에 실망한게 있음?ㅋㅋ 그걸로 끝이지
역시아바타너무재밋어요
하.. 2023 인생 영화 등극했다.. 네이티얌ㅠ
간만에 영화다운 영화 돈 절대 안아까운 영화봄 ㅠㅠ역시는 역시느낌이었음
기대를 안했는데 기대이상의 엄청난 영화였습니다. 아바타를 영화관에서 볼 수 있는 시대에 살고 있어 감사함을 느꼈었습니다
이야기의 밀도는 낮으나 미친그래픽과 나쁘지않은 이야기
인간이 미안해....
영상미와 스토리에 입벌리면서 봤어용 저는 전혀 지루하지않았고 시간가는줄몰랐습니다꼭 봐야할 영화인것같아요 추천!!!

왜 10년을 기다렸는지 보고나서 다시금 깨닫게해줌
영상미에 모든 것을 몰빵함1편보다는 많이 아쉽다
걍 직접 봐야하는 영화3D 돌비시네마 강추
나비족 섭외 다시 해주세요


긴말 안 한다.그냥 미쳤다
볼거리는 많은 영화지만 3시간 넘는 시간 동안 보기에는 스토리나 전개가 부족하네요
시간도 길고 비슷한 장면 나와서 별루였는데! 여자친구와 본 첫영화라 좋았어요

3시간이 길게 느껴지지 않을 정도로 몰입해서 재미있게 봤습니다.. 영화가 끝나고 나니 판도라 행성 속으로 들어가 있었던 그 시간으로 다시 돌아가고 싶다는 생각이 드네요. 영상미는 정말...
13년만에 다시 보게된 아바타...설레고 감회가 새롭고 뭔가 다시 첫사랑을 만난듯한 기분이었음bb
너무 질질 끌어서 좀 지루했어요
개인적으로 진짜 재밌었어요 강추 !!!
영상은 해양다큐 느낌이고, 스토리가 상상 이상으로 뻔함... 1시간반이면 끝날 영화를 3시간동안 보니 멀미나네요
기다린보람있었네요 넘나 잼있음
3d로 꼭 보세요 재밌어요
그냥 ㄴ답이네요. 지루해요. 1편은 너무 재미있었는데
3D로 상영 했는데 해저도시에  살고 있었네요 .. 어느새 아바타가 되어 시간이 금새 갔어요

복선운 뻥히보이고ㅠ내용도 재미없었음. 잤다는 사람 이해가감.

중간엔 지루할 수 있지만 한 번쯤은 극장 가서 볼 만한 영화! 개인적으로 재밌었음.
더욱 더 좋아진 CG, 그리고 믿고 보는 카메론의 연출. 하지만 그와 반비례하는 스토리 진행. 3시간 중 1시간 30분정도는 수중 다큐멘터리를 보는 것 같았다. 굳이 이런 장면을 넣었어야 했나? 싶을 정도로 지루했다...
일단 영상미로 먹고 들어가는 영화답게 물 표현같은게 레전드.근데 스토리가 엉성한 느낌이라 스토리는 기대 안하고 가는걸 추천
제임스 카메론 감독 GOAT
기대 안하고 애초에 아바타 별로 안 좋아하는 사람인데 끌려서 3D로 봤는데 생각보다 몰입도 되고 재밌었다. 앞부분은 졸려서 꾸역꾸역 팝콘 먹으면서 봤는데 중반 정도 가니까 흥미진진 해졌다. 3나오면 볼 생각 있다.
4DX로 관람하니 더 재밌긴했지만 뭔가 기대를 너무 했나요? 영상미는 아주 좋은데 다 보고 나니 조금 지루한 느낌은 있네요
스토리는 고만고만하고 역시 CG는압도적이네. 근데 너무 길어서 꼬 보기에는 무리다.
네이티리 저저 사갈같은년
다 괜찮은데 쿼리치 왜살렸냐;;
ㄹㅇ개쩐다...직접 가서 찍어오느라 13년이나 걸렸구나
3탄을 위한 밑밥치곤 고구마전개
절대 3d로 보지마세요 어둡고 거지같음 특히 목동 현대 부티크 가서 보지 말아요 거지같음
13년의 시간으로 비교하자면, 전체적으로 1에게 더큰 점수를 주고 싶다. 하지만, 아직 두편이 더 남아있으니 설렘은 감추지 못하겠음.
영화관이 없어지면 안되는 이유를 멱살잡고 알려주는 영화
영화를 가장 완벽하게 만들면 그게 바로 아바타 시리즈
여자친구랑 봤는데 다음 여행은 판도라로 가자고 약속했네요.
기다린 보람 충분했고스토리도 이정도로 악평 받을 이유 없다고보봄
감동과 영상미 최고의 영화! 역시 명불허전이네요.
비주얼 압도. 스토리는 그냥
재밌게봤음첨엔 좀 지루

3시간이 지루할틈 없이 지나간다. 스토리도 CG도 탄탄. 전편에 비해 월등히 낫고 가슴을 후벼파는 포인트도 여럿 있다. 가족이란게, 아버지라는게 뭔지 생각해보게 만드는 영화. 그리고 마지막엔 세월호도 아이들도 생각이...
아바타가 아바타 했다....3시간이 아니라 30분처럼 느껴지는 황홀한 시간이었어요
영화에서 스토리가 얼마나 중요한지 보여준다. 놀라운 영상미로도 커버가 안되는 스토리의 허술함이 지루할 틈을 준다. 자연 다큐멘터리와 신파가 끊임없이 반복된다.
뒤 축농증 부자땜시 미칠뻔..근데 2번은 못 볼 러닝타임..
의자가 흔들리는 4d로 봣는데 영화관에서 처음으로 잠이들었다…3시간의 런닝타임 너무 길어요ㅜㅜ 중간에 졸려요하지만 액션신은 좋네요 cg도
역시 아바타였다 영상미와 내용도 좋았고3시간 시간가는줄몰랐음 ㅠㅠㅠ 꼭 3D이상으로보세용 ㅠㅠ네테이넘
감동이었습니다꼭 보세요
겁나 재밌음 ㅡㅡ 시간 순삭
아름다운 영상미에 3시간이 훌쩍 가버렸다. 가족애를 밑바탕으로 자연스러운 감동을 준다. 전혀 지루하지 않았으며, 역시 내 인생영화인 타이타닉의 감독이 만든 영화라 재미와 감동이 배가 되었다. 마지막으로 그 간 시간을...
정말 정말 반지의 제왕 이후로 재밌게 본 영화입니다. 3시간 넘는 시간동안 단 1초도 지루할 틈없이 봤구요. 정말로 감동적이고 재밌습니다. ( 참고로 전 2번 봤습니다.) 꼭 전 돌비3D, 아이멕스3D 둘다봤는데 개...
영상미, 연출력 최상. 감독이 경이로운 수준. 3시간이 하나도 지루하지 않았다. 배우들의 연기력도 집중도를 높이는데 한몫을 한 듯. 스토리와 영상미를 만들어주는 세계관과 사용하는 언어들은 짜임새가 탄탄하다.
한국영화였으면 발암영화영상미 빼곤 발암..
초반에 지루했는데 후반엔 볼 만 했어요 너무 길어서 좀 힘들 뻔 ㅎ
아 봤따.!
바다를 좋아하는 저에게 딱이었던 영화!! 전쟁하는 장면은 좀 잔인해서 깜짝깜짝 놀랐지만 전반적으로 몰입도가 엄청났고 영화 보는 내내 갑자기 같은 인간에게 혐오감이 들정도로 몰입되었어요!! 전 2d로 보았는데 아이맥스...
CGV 4D제작자는 반성해라. 3시간 내내 나오는 물때문에 위 셔츠가 다 젖었다. 물 언제 튈까 노심초사하면서 영화에 집중 1도 안됨
연기가너무좋아요
나비족 섭외한거부터가 대단
다음작이 기대가 되고, 안 보면 후회함!!!
엘프 옷 같은 CG인데 모델이 호빗 같은 스토리.
세 시간 동안 나를 숲과 바다에 데려다 주었다.일편은 인간과 나비족에 대해 알아가는 시간이였다면 물의 길은 그 행성과 부족에 대해 알아갈 수 있었다.
이거 인간이 만든거 맞나요?

영화관에서 안보면 매우매우 후회함2022년에 본 영화중 가장 돈이 안아까움
머리부터 발끝까지 심지어 오장육부가 다 웅장해지더라.. 13년만에보는거라 그런지 감회가 더 새로웠음 캬 무조건 영화관에서 보시길!
IMAX로 봤는데 역사상 최고의 작품
연출이 너무 좋고 다음편이 기대된다.
백문이 불여일견 정말 재미있었습니다
대작솔직히기대안했었는데 대작
아바타 고 인간이고 자식 키우는 일은 빡쌤!!
낡은 감성과 미친 액션이 같이 있네
판도라에 다녀온 것 같다...
1이 더재밌음재밌는데
엄청 잘만든 게임 시네마틱 영화 같았음
돌비시네마에서 봐서 그런가 지루함 전혀없고 시간,돈 아깝지않고 너무 좋았는데...굿~~~!
ㅠㅠ영화끝나고 여기저기 훌쩍거리는 소리 들렸어요처음엔 러닝타임 너무 길어서 안보려고 했는데 진짜 최고최고..
2022년 최고의 영화. 이전 아바타1만이 적수다. 3편이 너무 기다려진다.
영화를 본게 아니고 여행을 하고 왔다
그냥 말이 필요없음 진짜 다음이 기대됩니다

제임스 카메룬 최고오오오옹ㆍ으ㅜㅡ!!!°°
제임스 카메룬 최고오오오옹ㆍ으ㅜㅡ!!!°°
영상미는 좋으나 일단 스토리가 너무 막장이라 몰입이 잘 안 됐음 ㅡㅡ1편 재밌게 봐서 기대한 사람으로서 대실망
진짜 그냥 사람같음 1편 아바타는 말할때 입이랑 소리랑 속도가 달라서 좀 불편했는데 이젠...거의 뭐 사람수준..물표현도 진짜 실제같아요근데 3시간은 조쿰 무리..보다가 동물극장보는건지..아바타보는건지 살짝 헷갈릴뻔...
솔직히.. 좀 지루하다 재미는 있음
CG 개쩌네...눈호강함  스토리도  나름  완벽하지는않아도  납득되는선에서  적절했음 제발  판타지에서  완벽한  스토리 는  일단  내려놔  이  ㅂㅅ같은  방구석  찌질이들아  아주그냥  지들이  헐리웃  감독...
바닷속 영상 넘 아름다웠습니다 감동 가득한 스토리도 아름다웠습니다
제가 맥주병인데 판도라 행성 바닷속에서 숨을 참으며 나비족들과 같이 잠수하고 수영하는 기분이였습니다... 생동 현실감 오짐 ㄷㄷ
좀 지루하기도 했지만 그럭저럭 볼만함
좀 지루하기도 했지만 그럭저럭 볼만함
잘만들었지만 스토리 개연성 꽝이고. 저 투자금으로 저것보다 10배이상 잘만들수도 있는데 돈아까움
잘만들었지만 스토리 개연성 꽝이고. 저 투자금으로 저것보다 10배이상 잘만들수도 있는데 돈아까움
다들 스토리가 없대서 기대 안했는데 존잼이예요 꼭 봐주세요 ㅠㅠ 3D는 살짝 어두운 감이 있고 2D는 3D보단 좀 더 밝은 것 같아요!
너무 감동적이고 실제로  있는 것 같고 너무 재미있다! 표현할수 없다
이 영화 연출이 진짜 레전드네... 너무 재밌음. 무조건 봐라!!
모든 영화속 아이들은  암유발 용도인데 이영화도 첨에는 역시... ?♀?했다가 나중엔 그런 생각이 싹 사라졌음 ㅋ
너무나영상이멋졌어요.
3, 4, 5편 너무 기대되요
넘 재밌었다.ㅋㅋㅋㅋ진짜 4DX로 추천해요꼭이요 4DX가 다했다해도 무방합니다

아바타 너무 재미있게 봤습니다.전편보다 지루하지 않고 감동적입니다.

1편 만한 2편은 없다초반 졸았다
이게 뭐야 뻔한 스토리인데 왜 재미있는거야 반성한다 노장의 인사이트를 못따라가는 나를
정말.... 너무 감동적이고 아름다운 영화를 봤어요.아이들과 함께 본다면 좋을 것 같아요. 가족의 따뜻함을 느낄 수 있었어요. 여러가지 의미를 주는 영화에요.
보는 내내 영상미에 감탄을 했습니다 정말 오랜만에 재미있는 영화 봤네요
.
3시간동안 시간가는줄 모르고 잘봤습니다^^스캐일이 역시 ...다음편이 다시 기다려집니다.
진짜 아바타 처음 봤을때 처럼 소름돋았던 그 순간들을 다시 느꼈음.오래간만에 영화 다운 영화를 봤음. Screen X 로 보시는거 강추!! 스크린X로 보면 진짜 소름 돋음. 돈이 안아까움.
연출 스토리 구성 다 좋았어요
제발 봐줘요…나 4,5편 봐야된단 말이에요씨지브이 아이맥스롯데시네마 슈퍼플렉스로 봄메가박스 돌비시네마까지 정복할거임이게 영화다
3D로 봐야 아바타를 본것이다.
역시 기대이상이였어요~관람비가 아깝지않을만큼!! 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼!그냥 판타지 영화가 아닌 가족애란!!감동까지느끼게해준영화!!모처럼 내돈내산!!으로본 올해마지막영화!최고였네요~~
진짜 감동의 쓰나미~~온몸이 떨렸어요~~~
돈이아깝질않네 역시..
그냥 아쿠아리움이라고 생각하면 괜찮은 영화 스토리는 그냥 저냥...

시간가는줄 모르게 영상에 빠져있었습니다 1안봐도 재밌어요
아들이랑 같이 봤어요아버지는 지킨다
아바타는 아바타네요
영상미굿~~감동도잇음
눈호강의 끝판왕 안보면 후회
호불호가 있겠지만... 2D로 봐야겠어요. 어지럽고 란경 때문에 눌리는 부분 아프고 ㅜㅜ 집중을 못했어요. 저는 와이프 없었으면 중간에 나왔을거 같아요. 너무 힘들었거든요
3시간이 언제 갔는지 모르게 잘봤음
영상미가 너무 좋음
5화까지 꼭 다 제작되길 바랍니다. 역사에 남을 걸작.
아름다운 영상미는 압권.그러나,스토리 부재.투르크막토는 죽었다.
2d로 봤은데 진짜 재밌네요 1편 보거나 내용을 알아야 돌아가는 상황이 이해가 될거 같네요 3d로 한번 더 봐도 괜찮을거 같아요
2번째 관람하고 왔습니다.. . 2탄 별 기대없이 봣는데 처음 봤을때 너무 감명받아서 결국 또 보고 왔네요.! 2022년도에 본 영화중에 제일 재미있었던것 같아요 제가 자진해서 n차 관람을 한건 처음이라 사실 3번 ...
영상미 댕미침 2D로 또 볼예정
재밌는지 모르겠다. 왜케 길고 관객은 많고영화관이 덥고 답답해서 죽을뻔했네
예쁜똥같은영화눈감고 귀막고 보게된다..

그냥 2022년 마무리 아바타가 찢었다
너무 재미있고 감동적이에요
cg에 돈 많으쓴건 팩튼데 뭘 안썼다하냐 ㅋㅋ 베댓아나비족만해도 키랑 다 cg고만 ㅋㅋ cg가 돈이 얼마나 드는지 잘 모르는듯
플롯이 진짜 후지다.수중 장면만 볼만함
말이 필요 없습니다. 그냥 인간에게 시각이 존재함이 감사했어요.

이 정도 속편이면 그냥 10점 입니다.
아바타1을 안 본 사람들도 충분히 즐길수있는 미친 영화
다 보고 나왔는데별로 기억남는게 없었음
하...몇년을 애타게 기다린 영환데...고급 레스토랑에서 국밥먹은 느낌ㅜ
중간중간에 진짜 심장이 쫄깃해서 스릴있었고 가족이 함께 보기에 너무 좋았습니다.기대했던만큼 최고의 영상과 스토리도 좋았네요.
영상미 굿 재미있었다.
시간내내 여행 다니는 기분으로 본 영화.격투씬은 지루함..그래도 쵝오의 영화 중 하나로 등극
재미있게 봤어요. 어디 하나 아쉬운 부분이 없었어요.

스토리는 그저 거들뿐...
배우분들 목소리 부터 시작 해서 다 완벽?
조금 지루하긴 하지만 영상미가 다 해결해줌최고임
마지막에...ㅠ 눈물빼는 장면평생 잊혀지지 않을것같음
가족의 힘은 강하다 !!!!
진짜 재밌습니다! 또 보고싶어요
팬티 한시간마다 젖을거 같아서 3장 챙겨갔는데 부족했습니다.
3시간이 어떻게 가는지 스토리가 지루함 틈 없이 영상미의 수준 다시한번 감탄
너무너무너무 재미가 없어요
그냥 그냥 좋다 다 전부 다

3시간 순삭!입니다~~

3시간 금방감. 12년동안 공들인거는 안보이는데 볼만함.3D로 봤는데.. 와~대박이다 보단 역시 잘 만들긴 했네라는 생각.
아주 볼만함 가능하면 3D 추천!^^
3시간이 이렇게 빨리 자나가버릴즐!보는동안 넘 행복하고 감동적이었네요~제임스 카메론 넘 존경합니다!
1편에서 보았던 영상미보다 더 화려하고 다채로웠어요. 세시간 동안 보는 게 피곤하기는 했지만 보고나니 기분 좋네요ㅎㅎ
1편이 워낙 좋았기에 2편에 대한 기대가 너무 컸나요? 반전이 없고, 스토리가 좀 아쉬웠던것 때문에  다소 실망.
그냥 대존잼인데요?? 스토리 아쉽다고 하시는 분들은 평론가들인가요 ㅠ 걍 아바타 느낌의 영화 보기가 즐겁습니다. 소름 돋는 장면들도 있고 추천입니다
고리타분하고 뻔한 서사를 한 30~40분만 줄였어도 9점은 줬을 것 같은데, 러닝타임이 너무 긴만큼 지루한 부분이 있는 건 어쩔 수 없는 듯. 다만 결말을 비롯한 나머지는 다 좋았음.
내가 이영화를 보기엔 너무 늙었다... 힘들어
나이 33먹고 울었습니다
영화는 스토리가 좋아야한다는걸 다시한번 깨닫게해줌… 너무 잤어요….
너무 재미있게 봤음. 한번 더 보려구…ㅎㅎ

CG굿. 스토리는별로.
인생영화. 가족이 생각나 더 몰입하며 봤습니다. 극장에서 너무 울었습니다..
빨리 아바타3보고싶다!
전편 만한 속편 없다는 속설에 지극히 부합하는 2탄. 주인공 식구들은 어느덧 민폐 가족이 된 듯.
3시간이라 꼬리뼈 아팠지만 겁나 재밌어요 하나도 안 지루해요
감동도 없고 재미도 없고..
너무 존잼,,, 영상미 대박,,,
3D하나는 진짜 멌있음
이 시대에 태어나서 이런 영화를 볼 수 있다는것이 정말 감사할 따름이네요 티비로 나오면 다시 몇번이고 볼 생각입니다
옛날에 본1편 그리고 이번에 본 2편 와우다 볼거리가 많아서 눈이 즐겁다

러닝타임이 긴 이유가 있다.<아바타>안에 <타이타닉> 있다. 역시 제임스 카메론...
아이와 함께 봐도 좋아요~오늘 봤는데 또 보고 싶네요~
난 오늘부터  나비족 할래
영상미 음악 스토리 연기 다 최고였어요???? 꼭 보세요
진짜 3시간이 금방 지나갔어요...보통 영화의 시작부분은 지루하거나 몰입이 안되는 경우가 많은데 시작부터 끝까지 너무 몰입하다 못해 영화가 끝나고도 끝까지 앉아있었네요...
스파이더맨 보고 너무 실망해서 이거도 긴가민가 했는데 역시 카메룬 감독입니다. 아바타 처음 봤는데 미국의 힘이 느껴지네요.
이런영화를 만들어주신 감독님께 큰 절 올립니다
3시간동안 지루하지않고 내용이 알차서 강추!!!
4xd 3d로 봐야 할 영화
진부하네요타이타닉 오마주는 정말 실망스러웠고, 물의 종족은 전투하다말고 갑자기 다 어디가셨는지 ㅎ
원보다 형편없슴..그냥 씨지자랑하는영화 스토리도 영상미도 1편이 더좋은거같음
거의 “아빠다” 정도로 가족의 사랑이 많이 담겨 있어 감동 받았다
이젠 나비족이 인간처럼 보일지경 ㅋㅋ
엄마 모시고 오랜만에 영화관에 보러 갔다 왔는데 3시간이 지루할 틈 없이 너무 좋았습니다. 중간 중간에 놀랄만한 포인트가 있어서 더 좋았고 유치하다거나 그런 부분이 없어서 더 집중하기 좋았네요. 마블 보다가 아바타 ...
기대를 너무 많이 하고 보러 갔나봐요.영상미는 훌륭하나 전체적으로 아쉽네요.
아바타1에 비하면솔직히 별을 4개 밖에 못줌..썩 재밌지는 않음 전편이 훨나음
후회없는 3시간!!! 재미없다는 사람 이해 불가
영상에 빠지네요 잘 봤습니다
상상력상상력의 끝판왕
화장실을 참으며 봤습니다! 진짜 환상적이고 재밌어요!~~~ 꼭 보세요!! 강추~!
하 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
진짜 외계행성 표현이 너무 좋았네요,다만 스토리의 개연성이 조금 부족하고,마지막 전투에서 사라져버린 물의 종족이ㅜ아쉽습니다.그러나 다음 차기작을 위한 영화라 생각이 들고 연출 및 표현이 너무 좋아서 감동받았어요. 꼭...
시각적으로는 100프로 만족 스토리는 1과 똑같은 레파토리라서 식상함
보다보면 와 소리 밖에 안 나온다.그래픽 쩐다.그런데 누가 누구인지 구분이 잘 안 간다.하지만 생각보다 평점이 낮아서 더 드림.
난 잘모르겠다....
진짜 너무너무 재밌고 감동적이었음무엇보다 스케일과 영상 기술이 장난아님진짜 3시간동안 몰입해서 봄 완전완전 강강강추추추!!
스토리가 빈약하다는 의견이 꽤 있었는데 전 별다른 이질감 없이 3시간 동안 정말 빠져들듯 봤네요. 물빛 표현하며 가족 사이에 들 수 있는 여러 감정선이 매력적입니다

진짜 3D로봐야한다~아이맥스3D면 더 좋다

I see you...
방금 수원CGV IMAX 3D로 보고나왔습니다 영상미 최고! 기대했는데 기대 이상이였습니다~!!  시간 금방 갔어요
말이 필요없다 그냥 찢었다
진짜 꼭 봐야하는 영화.. 지금까지 봤던 영화 중 가장 재밌다..
I see you... 꼭 보세요
황홀하더군요 시간가는줄 모르고 봤습니다
뛰어난 영상미덕에 3시간이  지루하지않았음
아바타2 내용이 없다고 말하는 사람들 꽤나 많았는데 이건 무슨 영상미로 다 압도함숨막히는 영상미에 혼절할 뻔1편처럼 숲으로 계속 이어갔으면 그저 그럈을 것 같은데 물 속의 아름다움을 느낄 수 있어서 훨씬 영상미가 풍...

3시간동안 몸이 찌뿌둥하지 않았다.완전 최고  너무 재밌어요.

3시간 동안 스노클링 체험
환상적! 영화관이 존재하는 이유
3시간동안 단 1초도 지루하지 않았습니다. 인간의 상상력과 창의성이 어쩜 이리 풍부한지 감탄하며 봤어요. 영상미 하나로만 이 영화를 봐야하는 이유가 충분하며 스토리도 좋았고 감동도 있습니다.^^
말이 필요없습니다.볼까말까 고민하지 말고 보세요! 후회 안합니다!
생각 보다 그냥그냥 하네요
30분같은 3시간, 압도적 영상미
기대보다 그냥그냥 조금 지루한감도 ...
재미있어요 10대 20대 30대들은 재밌게 볼 듯
명불허전 역시 아바타..보는내내 재밌었음
진짜 개재밌음 꼭 보세요
가족끼리 도와주고 지켜주는게 우리가족과달라 신기 했다.
13년만에 후속작이고 아이들이 나온다길래 발암 전개를 걱정했는데 굉장히 자연스럽게 이어졌고 캐릭터들의 행동에서도 납득 불가능한 답답함이 없었다. 제임스 카메론의 후속작이 왠만한 감독의 인생작보다 나은 것 같다.
3편이 기다려집니다.
3시간이 순식간에  지나가네요잘만든3d영화  정말 오랜만 입니다.3편이 기다려지네요
굿굿 무슨말이 필요한가요

극장이 없어지면 안되는 이유..와..진짜 아바타3 급하다... 근데 볼수록 일본 고래 잡이가 연상되는건 나만 그럼?? 영화라도 눈뜨고는 못 보겠더라...
멋진 영화!! 전 몰입해서 감동적이게 봤습니다. 말들이 많지만 감독이 전달하고자 하는 의미도 좋았어요.
영상미, 연기력, 스토리, 음악까지 정말 뭐하나 빠짐없이 완벽했던 영화.. 하지만 한편으론 영화에서 잔인하게 그려진 인간의 모습이 현실과 다를 바가 있을까 ,, 하는 씁쓸한 마음이 들기도 했던

이 영화는 극장에서 봐야합니다. 긴 러닝타임에도 지루함을 찾아볼 수 없었음. 시간이 아깝지 않다!!! 3편 어서 찍어줘요!!!
진짜 재미없다고 물타기 한 ㅅㄲ들 꿀밤 개 쎄게 때리고싶음. ㅈㄴ 재밌다. 3시간 진짜 후딱 갔음.
진짜 보는동안 너무 감동이었다 배우의 연기는 물론 스토리도 훌륭했다고 생각한다. 영상미나 연출은 말도 안나올만큼 황홀했다 후유증이 엄청난 영화. 영화가 끝났는데도 빠져나올수가 없었다. 감동의 연속
3시간이라고?  영화 보다 만줄 알았어요. 1시간인것처럼 금방 지나갔어요ㅜㅜ 아바타는 그냥 그자체로 멋짐.눈부셨다 아바타♡
초5, 초3 아이들과 3시간을 1시간처럼 봤네요.4DX 3D 강추합니다!!!언제 3편까지 기다리나요....ㅋㅋ

진짜 그냥 봐야되는영화
상상력에 경외를 표합니다.

꼭! 3D 로 보세요!! 대박!!
1편보다 좋았습니다.
보면서 어찌나 인간이 밉고 눈물이 나던지.. 최고의 감동이다배우들 누구하나 연기력으로 뒤쳐지는사람 없는것같고 감독의 창의력 연출력 너무 감동
주변에서 별루라고 해서 기대가 낮았는데, 너무잘봤습니다. 영상미가 최구
벌써 3편이 기다려지네요
영화관에서 영화를 보는 이유~영상의 퀄리티가 다르네요~!!
멀지 않은 미래를 보고 왔네요. 영상미는 1편을 능가..
처음 보고 나왔을때는 걍 볼만한 정도라고 생각했는데 자꾸 또 보고싶다는 생각이 듭니다 2d로 한번 더 봐도 될 듯
.,.,,.,.,.
화장실을 못갈정도로 재밌음
인터넷 평으로 보던 것보다 아름답고 감동적이었던 스토리. 개인적으로는 지루함 없이 재밌었고 중간에 눈물도 흘렸습니다. 오히려 1편이 평범한 내용이었고 2편은 다른 영화들과 조금씩 차별화한 설정들이 있습니다.  5편 ...
13년의 기다림이 조금도 헛되지 않은 영화…. 그저 놀라움 그 잡채…..
아이맥스로 보려다가 자리 넓고 편한 영화관을 골라서 e열 중간에서 봤는데  최고였습니다. 자리가 중요! 꼭 3d로 보세요
아이맥스로 보려다가 자리 넓고 편한 영화관을 골라서 e열 중간에서 봤는데  최고였습니다. 자리가 중요! 꼭 3d로 보세요
극대존잼 4dx로 한번더 보고싶음
스파이더가  젤 멋지네기대없이 끌려가서 보았는데  은근  재밌고  안보면  후회할뻔영상이  너무 이쁘다
엄청 재밌습니다. CG 좋네요
영화가 상당히 재미있다.
와~~래전드 겁나 재밌네.아바타 3도 빨리 나오면 좋겠다
이런 대작은 영화관에서 봐야한다.
스파이더 불쌍해ㅠㅠ 잡혀가있을때도 걱정 안하고 바로 튀고...
두번 관람 했습니다 끝내줍니다
눈물이 나네요. 전쟁 없는 세상이 와서 모두 평화롭게 살면 좋겠어요. 서로 다른 외모, 다른 종이더라도 존중해줘요.
아직 안받지만 재밌을것 같다!!!!
스파이더 막 뛰어 다닐때 저러다 고환 노출되는거 아닌가 계속 불안했는데 몸도 모두 CG 였다는거 알고 깜짝 놀람
CG로 느낄 수 있는 최고수준의 화려함과 연출력을 보았네요. 스토리는 예상수준. 예상밖의 신선함을 느끼진 못했습니다. 아바타3 와 4까지 준비하고 있다고 들었는데요. 아바타를 영화관에서 또 다시 관람을 할지 잘 모르...
실사같은 생생한 그래픽과 물에 대한 묘사가 너무 아름다웠음 스토리도 탄탄해서 추천함

1편만큼은 아니었지만 3편이 기대된다
영화관을 2년 만에 갔는데 감동이었습니다.. 광주 아이맥스 3d로 봤는데 무조건 큰 스크린으로 보셔야합니다. 3시간 20분이 두시간같이 느껴졌어요
3시간이 길게 안 느껴질 정도로 재밌게 봤습니다. 체감상 한시간 반정도? 로 느껴졌어요
말이 필요 없는 작품..
영상만으로도 만족스럽다. 시즌1은 일반으로 봤는데 이번에는 3D...좋긴 좋더라
역시 아바타♡13년을 기다렸는데 이렇게 보답을 해주네요~5탄까지 기다릴게요!!!
가족들과 한해 마무리하며 감동적인 영화~특히 영상미가 너무 좋았어요..~~^^
가슴벅찬 영상과 스토리, 3시간10분이 훅 간다.
초반60분 아 그래픽 쩌네 그런데 좀 지루하네 생각보다 별론가 약 120분 뒤 아 다큐 찍나(고래) 좀 지루하네 180분 아니 대체 뭘 더 보여줄라고 영화하나에 대체 몇개를 갈아 넣은거야 그냥 넌 돈값 다 했다 고맙...
재미있었다. 꼭 아바타 1을보지 않아도 된다
재미있었다. 꼭 아바타 1을보지 않아도 된다
3D로 봤는데 정말 멋있습니다. 흥행에 성공하면 좋겠습니다. 다만, 시간이 조금 길었던 것이 아쉽습니다.
세시간동안..관람보단 경험했던 영화
영상미가 정말 너무 좋아요!
화면이 너무 예쁘다....!!!
100점짜리 영화. 단, 200을 기대했기 때문에 체감 점수는 50점.
영상미, 스토리, 완성도 빠지는 부분이 없네요. 이런 영화는 입장료를 더 받아도 아깝지 않네요..매번 조폭나오고 쌍욕이나 하는 저질 코메디 보다 훨씬 좋습니다.
제임스 카메론이 제임스 카메론 했다. 2022년 마지막을 2022년 최고의 영화와 함께해서 즐거웠고, 안 보신 본들은 꼭 보길 바람.
출연배우 구라임. 나비족이 실제로 나옴
존잼!!!! 지루하다는 평 많아서 걱정했는데 처음부터 끝까지 완전 몰입 잘됐어요
해경과 불법어선의 싸움
판도라는 진짜로 있다
너무나도 아름다운 영화 ^^

아쿠아리움 한번도 안가봣는데 오늘 다녀왔습니다.
디즈니가 5000억 정도 이 영화에 투자 했다던데 그 보람이 있네요♥?
진짜 오열하면서 봄. 인간이 미안해 ㅠㅠ ..
무조건 아이맥스로 보세여 진짜….전 표가 없어서 2d로 봤는데 넘 아쉽더라고요ㅠㅜㅠ무조건 아이맥스 추천….!
2023년 되기 하루 전 최고의 선택
영상미가 압도적 입니다보는 사람으로 하여금 새로운 세상 마치 완전히 다른 행성에서 살고 있는듯한 체험을 하게 합니다관람이 아니라 경험 입니다3시간 동안 완전 다른 세상에 다녀온것같은 황홀함을 느낍니다3D로 강추합니다...
와...올해 최고의 영화3d로 봤는데 4d로 봐도 더 재미있을듯
1편보다 가족영화 느낌이 남
그렇게 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음.. 1안보고 보면 이해 안될수도 있는데 그렇게 큰 지장 가지는 않음
진짜 대박!!!~와 진짜 이런영화를 만들까 ~~
압도적이다 ... 진짜 연출 지리네
3d로 보고 왔는데 최고입니다.상영시간 생각하면 2D로 봐도 괜찮을 듯 합니다.3기다려야지
1995년에 아바타 초안을 완성했다는 제임스카메론..기술이 안따라줘서 제작을 못하고 미뤄뒀다는데 2022년에 볼 수 있게되어 행복하다영상의 한 획을 긋는 작품으로 남을듯
1995년에 아바타 초안을 완성했다는 제임스카메론..기술이 안따라줘서 제작을 못하고 미뤄뒀다는데 2022년에 볼 수 있게되어 행복하다영상의 한 획을 긋는 작품으로 남을듯
1995년에 아바타 초안을 완성했다는 제임스카메론..기술이 안따라줘서 제작을 못하고 미뤄뒀다는데 2022년에 볼 수 있게되어 행복하다영상의 한 획을 긋는 작품으로 남을듯
1995년에 아바타 초안을 완성했다는 제임스카메론..기술이 안따라줘서 제작을 못하고 미뤄뒀다는데 2022년에 볼 수 있게되어 행복하다영상의 한 획을 긋는 작품으로 남을듯
1995년에 아바타 초안을 완성했다는 제임스카메론..기술이 안따라줘서 제작을 못하고 미뤄뒀다는데 2022년에 볼 수 있게되어 행복하다영상의 한 획을 긋는 작품으로 남을듯
아니 근데 존나 재밌네 ㅡㅡ
자식들 극 발암이었음 볼거리 많음
역시 제임스 카메론 감독
영웅에 돈 버리지 말고 아바타에 돈 써라영웅 = 애국하는 사람 따로 있고, 돈 버는 놈 따로 있다.
완전 재밌게 봤습니당3시간 좀 길지만 그래도 완전 좋았어요
영상미랑 연출만으로도 만점 줄 수 있는 영화!! 1편이랑 2편 둘 다 3D로 봐서인지 완전 만족했어요ㅋㅋ 러닝타임이 3시간 넘으니 물 너무 마시지 말고, 감상 전에 화장실 다녀와서 보시길..
3시간 짜리 영화가 이렇게 짧다니 3d 나 4dx로 꼭 보세요
1편 복사해서 붙여 놓고 무대만 바다로 옮겨 놓음
3시간 관광 다녀온 기분

와…웅장해요오ㅗㅗㅗ
2시간 보다가 나왔다
누가 이 영화를 3시간이라 지루하다 했나? 감동을 멈출 수 없는 영상의 끝판왕일 뿐만 아니라 화려함에 숨어 있는 절제된 서사가 지배한다
3편이 얼른 나오면 좋겠어요
아바타2 너무 재밌게 봤어요
1편에 비해 드라마틱한 발전은 없네요.스토리도 빈약합니다.3시간까지 끌고 갈 영화는 아니네요.
1과 이어지는 내용이라 반갑기도 하고 여전히 영상미도 대박이었습니다아바타1을 꼭 보시고 가시는 걸 추천드려요
굳자아아이오아오아압
아바타 시리즈는 믿고 봅니다. 3D 추천!
다큐멘터리 보는거 같아요 세시간이 너무 기네요,, 졸지않으려면 푹자고 가세요!
제임스카메룬 한국사람이었나영화내내 신파
명작은 명작. 시네마에서 봐야하는 영화 중 하나
아바타 2 가족들과 좀전에 보구왔는데 슬프서 울기도하구 너무 재미있게 봤네요 또 보구싶네요.
근데 부족떠난거랑 네테이얌을 꼭 죽였어야했나 싶었던 여운이 안가시는 영화 그래서 또 보러감
웅장하긴한데 재미는 없었네요
올해의 최고의 영화
돌비 관람이 처음이라 낯설었지만, 돌비를 택한 것이 근래 중 가장 잘한 선택임을 느끼게 해준 영화. 초반 숲 장면은 익숙하여 조금 지루할 수 있으나, 나중에 바다로 넘어가는 순간 눈이 개안하며 시원하다 못해 상쾌하기...
아바타는 이제 한 장르임에는 분명하다
아이맥스 3D로 봤고 영상미는 명불허전 1편을 처음 봤었던 감동보다는 덜하지만 재밌음 3시간짜리라 중간에 루즈해지는 면이 있긴 하나 영상미로 커버가능
스토리가 약간 아쉽지만 영상미, 연출이 다 커버해줌.개인적으로 듄 시리즈와 더불어 향후 가장 기대되는 시리즈 영화.

생각보다 기대이하, 좀 지루함, 그래도 영상미와 광대한 스케일은 볼만했음
감동적, 그리고 개 재미있었다...놀라움

진짜 솔직히 아바타1은 어렸을때봐서 그런가 크게 생각나는 영화는아니었는데 크고나서 2를 보니까 뭔가 동심을 깨워주면서  정말 눈호강하며 재밌게 봤습니다 레잔도~
되게 웃긴 장면도 나오고 감동적이기도 하고 긴장되기도 해서 개인적으로는 정말 재밌는 영화라고 생각합니다 저는 3d로 봤는데 어지럽지도 않고 처음에는 조금 적응이 않되었지만 10분만 지나면 괞찮아지더라구요 연기와 영상...
딱 1편의 반만큼 재밌어요
1편보다 30배는 더 재밌음계속 봐도 안 질릴 것 같음
웅장한cg에 눈이 즐겁습니다
차라리 안만드는게 나았을수도.. 전투씬도 짧고1편본후 예측한것들이 다 그대로 나왔음물의부족, 아바타2세 등등 신비한것이 없음 1편이랑 크게 다를게없어보임너무 이야기를 이어나가려고 애쓴거 같고심지어 이제 부족들이 다 ...
주변에서 너무 괜찮다해서 그런지는 몰라도 개인적으론 기대한것보단 별로였어요... 스토리가 너무 뻔했어요
어디가 컴퓨터 그래픽 이란건지 모르겠다  이건 판도라 행성에서 직접 찍은거다
너무 잼있어요~ 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요
기대했던 영상미.. 대단하다..하지만 너무긴 상영시간으로 멀미가 난다..저학년 아이들에게는 힘든 시간..
진짜 실감난다 난 주인공의 이야기가 참 재미있는거 같다.
전편  스토리 전개에 비해 빈약한 전개 였지만 영상미와 연출은 대단했다하지만 기본적인 아바타의 설정이 무서웠다사람의 몸을 유전자 조작을 통해 나비족의 생김새로 만든다던가, 사람의 정신, 기억, 육신 을 아바타의 몸에...

비주얼은 황홀하나 스토리는 참담스토리 위주로 보는 사람은 중간에 숙면을 피하기 어려울 것임외계해양다큐로 생각하면 딱 맞음
영상에 너무 올인한듯 스토리 전개가 엉성
좋았습니다타타아타타
이건 극장에서 꼭 보세요최고입니다개인적으로 1을 뛰어넘는 2
모든것이 완벽했다..2009년에 방영된 cg와 차이가 없다는것에 감탄했다.
너무 길어서 빨리 나가고 싶었어요. 전반 2시간을 너무 지루하게 늘렸네요. 별로 새로운건 없습니다. 맛보단 양만 많은 음식 연료채우듯 먹은 느낌. 자연보호에 대한 메세지는 좋아요.굳이 3D도…ㅠ 2D 보세요
이전에는 영화들을 볼 때 시간이 느리게 갔는데, 간만에 시간을 알차게 채워주는 재미있는 영화를 봤습니다. 100% 재미 그 자체입니다. 시간이 지루하지 않고 눈호강 하는 느낌~
1편보다 나아진 영상미는 인정. 그러나 스토리 측면에서는 요즘 전형적인 미국인들이 좋아하는 주제에만 치중라고 이야기의 완성도나 탄탄한 구성 측면에서는 1편보다 많이 뒤쳐짐. 솔직히 4D로 봤는데 중간에 좀 잠듬. 영...

3시간이라서 볼지 말지 고민 했었는데 고민한게 무색해질만큼 시간 가는 줄 모르고 봤고 영상미하며 연출하며 뛰어나지 않은 게 없었다 이런 글 달아본 적 없는데 더 흥행했으면 해서 달아본다 아바타 최고 ㅠ
꿈이 담긴 영화가 존재하는 이유~
영상미: 탑클래스스토리: 진부하지만 가족애와 환경문제를 다룬다는 점 만으로도 나는 만족함.5편까지 꼭 만들어주세요 감독님 ㅠㅠㅠ
멋진 영상미 아름다운 스토리
역시 아바타 아이맥스로 봤는데 더 실감나고 재미있었어요 세시간 순삭입니다
미쳤다 동시대에 살아서 볼 수 있었다는게 너무나 경이로울 따름
영상은 진짜 볼만함. 스토리는 그냥 그랬음
3d로 보세요..
보는내내 아바타3  스토리가 예상된다는~  이 영화는 바다괴물 탈투? 그 친구가 다해따
흥행해서 5편까지 쭉 나왔으면… 해리포터 영화처럼 세계관이 이어졌으면 좋겠다.. 이 우주에 정말 판도라 행성같은 광활한 자연을 품은 행성이 있길 꿈꾸게 한다
장르: 제임스 카메론.아이맥스/돌비시네마로 보세요 두 번 보세여
3시간이란 시간이 길게 느껴지지 않았다는것만으로 영화에 몰입 되었다는거겠죠  참 재밌게 봤습니다~
초등학생 때 보고 추억이 된 기억으로 돌아봐서 별 기대 안했는데 너무 너무 재미따...
동물의왕국 상영시간을 늘려서 보여주고, 미국식 가족애를 바탕으로 나비족이 아닌 인간이야기를 하고 있다.  영상미는 괜찮은거 같으나 아바타1 봤을때처럼 잘 만들었네 라는 생각은 들지 않았음
아바타 너무 재밌게봄 강추!
CG가 너무 대단했고 몰입도가 높았던 영화
판도라의 눈물~ 인간이 미안해~
돈내고 봐야하는 수준이다
영상미 최고 였다. 아마도 두번이상 볼 듯 하다
포디보다가 지렸어요..
cg의 퀄리티는 단연 1등
3시간이 한 순간도 지루하지 않았다.

너무 감동적인 영화였다 한번쯤은 꼭 볼만한영화
스크린x로 보는 것도 추천합니다진짜 물 속에 있는거 같아요
긴시간이였지만 지루할틈없이 재밌었어요
영화를 봤다기보다는 박물관에 다녀온 느낌이고 인간이 할 수 있는 최대치 기술로 만든 느낌이었음 lmax로 23000원 주고 봤는데 전혀 돈 아깝지 않았고 같이 행성에 있는 기분ㅋㅋㅋ 판타지 꿈꾼 느낌
너무 길긴했는데 오랫만에 눈이 즐거웠어요
와 대박 3시간이 훌딱이다
가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화
이 영화를 즐기는데 필요한 건 오직 한가지....넘치는 체력....체력이 받쳐준다면 충분한 보상을 해주고도 남는다....
재밌어요 강추입니다~

오늘부터 장자승계는 없다
진짜 너무 재밌습니다 아직 안 보신 분들은 보시는 걸 추천할게요..!
CG인지 사람인지 모르겠네요
처음에는 내용이 지루했으나 뒤로갈수록 재미있고 감동이였으며그래 이게 영화지!~~ 정말 이런영화를 어떻케 만들었을까  기술에 놀라며 3시간이 금방 지나갔어요.

진짜 너무 재밌었다 정말 내가 판도라에 있는 느낌..
정말 최고~ 굿굿굿~♡♡
사람마다 기대하는 바가 다르겠지만 영상미만으로도 만점주고 싶음 ㅎㅎㅎ
그냥 미쳤는데 이건.. 감동 그자체 너무 아름다움
정말 시각적으로도 완벽하고 신비하다 … 완벽해 ……..몽환적인 분위기 하 ㅜㅜ?????????
둘째야 아빠 말좀 들어라ㅠㅠㅠㅠ
에이스 결정전에서디즈니가 마블을 이겼습니다~!!!
3시간 동안 판도라 여행한 느낌, 영상미 때문에 눈이 즐거워요!
눈이 즐거운것만으로도 볼만했다
이 정도면 판도라 실존설 돌아야 할 판
역시 오랜끝에 나온만큼 구성이 탄탄해요,,,
더이상의 CG는 나올수가 없다고 봅니다 !CG 역대급 끝판왕 !! 3시간이 3분처럼 느껴졌어요 영상이 웅장해서 한컷한컷 눈에 담느라 시간이 엄청 빨리가는것 처럼 느껴집니다.
아이가 있는 사람이라면 가족애를 충분히 느낄 수 있는 작품입니다.


3D영화로 봤은데 진짜 재밌고요 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다
학꽁치.   기막힌 연출.  놀라운 영상미.3시간  긴 상영시간  좋았음.
잼잠댐잼댕댕댄잼맴매맴뱀
와 진짜 미쳐따….♥?
영상미가 너무너무너무 좋아서 진짜 보는 내내 감동란 이었음 ㅠㅠ 아바타 흥해랏 ~!

아름다운 영화입니다.
1은 어릴때봐서 기억이 잘안나지만 아바타2 너무재밌네 바다가 너무이쁘고 3D로 봤는데 눈호강ㅜㅜ 3시간 금방감요ㅠㅠ
제이크 수월레이와 네이티리의 부부싸움겸다큐멘터리!
너무 재밌었음... 3시간 넘게 화장실도 참으면서... 엄청 집중해서 봤음 솔직히 보면서는 영화에 너무 빠져서 길다고 느끼지도 못 할 정도로 재밌었음... 이건 꼭 영화관에서 보길
영화관 3D로 보면 10점 안줄수가 없음
인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다
내가 3시간을 이렇게 집중할 수 있는 사람이라는걸 처음 알았음 아바타1이 기억이 안나서 볼까말까 망설였는데 보기 정말 잘한듯 모두들 꼭 보세요 절대 실망안함
너무 재밌음... 진짜 3시간이라는 시간이 금방 지나가는 듯... 여운이 세게 남는 영화
혹시나 스토리가 탄탄하지 않더라도 영상미 하나만으로도 충분히 즐겁고 놀라운 영화~^^
ㄹㅇ최고다툴쿤족 불쌍해ㅠ
초반은 좀 지루하더라. 3D 효과 좋더라
영상미는 좋음..근데 보면서 의문점이 너무 많았음ㅜㅜ1. 마지막에 도망치기만 해서는 가족을 지킬 수 없다면서 작중 단 한번도 도망가지 않고 오히려 이 미친 말안듣는 사춘기 청소년들 중 유일하게 아빠 말 들었던 애만 ...
잼없다고하는사람 너희들이 만들어봐라밤놔라 배놔라 하지마라

스토리는 다소 진부하나 역시나 영상미가 뛰어나요3D로봤는데,, 난시가있어서 너무 흐릿하게 보였어요 그냥 아이맥스 2D로 볼걸 그랬어요..ㅋ 그러면 아름다운 영상을 선명하게 봤을텐데...ㅠ
영상미도 스토리도 최고! 3d 4d로 한번 더 봐야겠어요
1편보다 재미있고 시간 가는 줄 모르고 봤어요~ 속편이 기대됩니다
뭐야 시간 가는줄 몰랐네. 벌써 끝이야 했어.
3D 이질감이 느껴지지 않음. 세시간동안 눈이 즐겁다.
미대륙을 식민지로 만드려는 백인들과 아메리카원주민들의 대결을 보는, 미국의 역사가 떠오르는 느낌이었습니다. 중궈들아~제발 한반도에 발들이지말거라~
너무 재밌는 영화 또 보고 싶은 영화
너무 잼 있다 다믐에 3 보고 싶다
상영시간이 길어서 힘들었다 끝나고 화장실에 직행 감독님이 하나의 세계관을 잘 만들었다^^
재밌었지만 좀 슬펐었어요
영상미 압도적. 한 장면 한 장면이 너무 소중함
영화시간이 길어서 중간에 지루한부분이 약간 있긴 하지만, 10년 걸릴만하다고 생각될만큼 대단했다.
금방 풀었는데, 또 묶였어! 걔들은? 우리보다 더 심해요. 그럼 됐어. 내가 네 아빠다, 스타워즈를 관통하는 재미와 수많은 복선. 순간 악당인 인간들이 죽어 나가는 모습에 너무 즐거워하고, 나비족들을 응원하고 있는 ...
누가잼업따그랫냐 ㅠㅠㅠ안봤으면 후회할뻔했잖아....!!!! 진짜 존잼 ㅠㅠㅠ 3시간동안 넋놓고봤다
감동 울음..ㅜㅜ아바바바ㅏ바~~
큰 기대없이 연말, 연초에 오락용 영화로 보기 좋아요. 긴 러닝타임이 지루하지 않은 것만으로도 만족해요. ;)

포디 존잼거장이 돌어왔다
물부족 국가에게 경종울 울리는   대작

한시간은 잠잤다...

아름다운 바닷속 영상미와 가족에 소중함과 주변인들 한사람 한사람 모두의 생명존엄에 더불어서 환경,생명체 보존과 서로간에 감정 교류가 중요하다는것을 다시한번 일깨워준 오래간만에 영화관에서 보다가 졸지않고 3시간이 가는...
쉬운 이야기. 어려운 영상미. 아바타라는 장르.
이건 그냥 어린시절 동심으로 돌아가서 놀이터에서 처음 만난 친구들이랑 점심때 만나서 옥상탈출 하다가 해질무렵 엄마가 밥 먹으러 오라고 불러서 집에 가는격임.아쉬운 점은 마일스 형님께서 너무 봐주면서 상대해 주시는게 ...
옛말은 틀린게 없다.  검은머리짐승은 거두지 말라했거늘..
피는 물보다 진하다. 가족은 위대하다.
3d 눈 아플줄 알았는데 아니고 영상미 지림
세 시간이 한 시간 같네 삭 디지노
4DX를 추천. 최소 3D로 봐야 입체감을 배로 느낄 수 있을듯.
진짜 색감미쳤고 3시간이 너무 금방 지나가서 아쉽
역시 아바타~~3시간이 훌쩍 갈만큼  재미 있네요~
나도 설리 가좍 시켜줘 …
CG는 인정 스토리는 글쎄...
이러한 내용은 충분히 만들수 있고 예상가능하고 어찌보면 특별하지도 않다.. 그러나 기술력은 진짜 어마어마하다 감독은 신이다.. 그외 스탭들 연기자들 전부다 최고! 인간의 기술은 어디까지 발전할수 있을지 궁금해진다!!...
숨막히게 환상적인 영상미가 모든걸 압도합니다. 3시간이 순식간에 지나갔어요. 바닷속 장면은 힐링 그 자체였어요
1편의 내용을 개연성있게 이어온것도 좋았고, 배경을 옮긴것도 너무 참신하고 멋졌다. 22년 한해를 마무리하기에 더할 나위 없는 영화
인생영화 인정합니다꼭 4d로 봐주세요 정말!!
역시 평론가들 말은 믿을게 안된다!! 재미만 있구만 3D로 다시보고 싶다!!!
스토리는 재쳐두고 영상미만으로도 판도라 행성 자연에 감동을 받는 경험을 할 수 있어서 좋았어요
정말 모든 장면 장면이 아름답고 모든 행동 하나하나가 예술이고 3시간 이상이라는 긴 러닝 타임에도 지겹지 않고 집중해서 열심히 볼 수 있었다.
13년만에 나온 이유가 있네요
진짜 대박 그냥 꼭 봐야됨
오랜만에 영화관에서 영화보길 잘했다고 느끼게해준 영화
일단 사기영화 잘 봤습니다. 엄청난 CG기술을 녹여낸마냥 자랑하며 입소문을 냈지만, 결국 현장에서 찍은거더군요 우리가 현실과 CG구분도 못하는 개돼지로 보이나 봄
마지막에 울뻔했엉 ㅠㅠ
마지막에 울뻔했엉 ㅠㅠ
1편까지가 딱 좋았던 작품이다. 3편은 안나오길.
역시 제임스 카메룬 3d도 어색한거 없고. 정말 디테일에 놀랐다. 물을 표현한것도 뭐가 그래픽인지 모를정도로 최고였다.다만 후반갈수록 화장실가고싶어서 집중력이 떨어졌다. 영화중반에 화장실가는 시간을 줬다면 좋았겠다....
진짜 3시간 순삭!! 2번 3번 무조건 꼭 다시 봐야하는 영화
영상미에 미쳤음 꼭 영화관가서 보길!!

진짜 영화의 모든 면에서 완벽한 영화다. 나도 리마스터링 이후로 물의 길 기대했는데 진짜 기대한 보람이 있다. 강추!!!
영화 티켓 가격으로 보는게 미안할 정도
너무 기대를 많이 하고 봐서 그런지 그닥이었어요. 영상미는 너무 좋았지만 스토리가 지루하고 아바타1만큼의 충격은 없었어요. 아바타2는 꼭 봐야했는데 아바타 3는 보러갈지 모르겠어요.
스토리 아쉬움은 있었지만 체험에 가까운 경험이었어요. 이어질 시리즈에서 이번에 새롭게 등장한 캐릭터들의 역할이 궁금해집니다.
3시간이라는 러닝타임이 지루하지 않았으며 마치 아쿠아리움에 온 듯한 기분이었습니다.후속작도 너무 기대가 됩니다.
스토리는 단순하지만 압도적인 영상미와 연출, 연기력이 모든 것을 압도하는 영화. 3시간 동안 판도라 행성을 여행한 기분이었습니다.
보통 영화 길다고 생각하는 1인인데 순삭 할정도록 영상미 진짜 미쳤꾸요스토리도 너무 좋았어요!꼭꼭 봐야하는 영화! 영화관에서 꼭 봐야해여~!
1편 때 군인, 2편 때 애아빠. 어쩌면 내가 제이크 설리?
너무너무나도재밌네요.
새로운 세상을 열어버린 영상미 만으로도 보는내내 놀라움이 계속된다.그런데... 왜 갑자기 가족오락관 스토리가 된거니.. ㅠ
소문난 잔치에 먹을건 없고 내 오줌보는 터질뻔.  국수빨 늘리듯 과도하게 늘린 거품과 영화를 보러온것인지 다큐멘터리를 보러온건지.
영상만 볼만함.. 스토리는 좀
단돈2만원에 판도라 행성에 모십니다 가성비 극강!!!!
너무 감동적이고 동시에 교훈을 주는 영화였습니다 보다가 울었네요


큰기대안하고 보러갔는데 3시간이 길지않게 느껴졌어요 보는내내 쫄깃해지는 심장 부여잡고울고 웃으며 1편보다 더재밌게 봤어요~~진짜 최고의 아름다운 영화예요
영상미 미쳤고 생각보다 이야기도 좋음
최고...제발봐요....아니 뭐 스토리가 별로다 이런 평이 있는데 나는 스토리도 만족스러웠음 제이크설리가 자식들과 부족 등 너무 잃을게 많아졌기에 1편과 태도가 달라진건 너무나 자연스러운 설정 같음 .. 그리고 파야...
오랬만에 조조로 가서 숙면 취하고 왔네요. CG를 위한 영화 그 이상은 아닙니다. 처음 봤을 때는 새로웠지만 빈약한 스토리 라인에 긴 러닝타임.
잠시 다른 행성에 여행하다가 돌아온기분입니다. 여름 휴향지로 갔다오고싶단 생각.. 그치만 인류가 모른체 있는그대로 남겨두었으면 하는 판도라행성.. 이 영화를 만들어주고 볼 수 있게해주어서 제작자 및 배우들 감사합니다...
초중반이 재밌었다. 후반부 루즈했지만 영상미가 뛰어났다. 바다에서 휴양하는줄 알았다.
자지 말라고 중간중간에 깨워줌 가족영화로 매우 추천띠

고1아들과 아주 재밌게 봤습니다,
13년 만에 속편이 나왔다길래 3D로 봤습니다. 러닝타임이 3시간이나 되어서 너무 지루하지 않을까 생각했는데요. 제 와이프도 그렇고 저도 그렇고 3시간 동안 파도라의 아름다움을 만끽하고 왔던 느낌이었어요. 이야기 흐...

너무 지루함.개연성도 1도 없고 영상미만 좋으면 뭐하나. 스토리가 너무 별로라서 중간에 나가고 싶었음
아이맥스 3D 추천 드리며, 전 3번 봄 2D 로 2번이 영화가 재미없다면 어떤 영화도 볼 수 없을 듯.영상미가 화려했으며 스토리 또한 탄탄했음. 재미있게 봤구요 가족영화임. 3시간 넘는동안 지루함 1도 없었어요
완전 재미있었음 바닷속 표현이 미쳤었음
내용을 떠나서 영상 때문이라도 꼭 볼만한 가치가 있는 영화다
드라마에 너무 많은 시간을 들임. 우리가 원하는건 sf인디. 카메론 할배요 많이 죽었네.
이번엔 가족에 관한 내용인데 감동적이고 판도라 행성에 와 있는 느낌이든다.. 빨리 3편을 봐서 모든 비밀을 알고 싶다

세시간이 전혀 아깝지 않네요
진짜 대박이라는 말 밖에 안나온다…
스토리가 좀 안맞고. 아쉬움. 너무기대햇나?
기대감이 너무 커서 그렇지 최근 1년사이 본 영화중 제일 재밌음
다들 고래랑 신경 연결해서 고래들 통솔해서 개박살내는 그림 상상하지 않음?영상미는 좋은데 아바타1의 마지막 웅장함을 생각하며 뭐가 더있겠지 있겠지하다가 끝나버림..영상미 지리는건 인정이요
눈이 호강했네요 갬동!!
^^,,
널 보는게 너무 행복해서 눈물이 난다는 말..갑자기 애들이.보고싶다...
미국식 신파 상영시간 억지로 늘리기 매우 지후
소문난 잔치에 무지개떡만 가득
볼만한데 너무 길다..
영상미 최고!  역시 카메론 감독이당
그냥저냥 뻔한 스토리1편때는 신기해서 봤지만 2편은 식상함지루함 애새끼들 보러와서 집중못하고 산만하고 영화보는중 OO이는 새끼들 넘많고 별루였음 아멕3d 22000원 선넘은거고
영상미와 스토리 전개 좋았다. 개인적으로 전쟁 씬을 좋아하지 않아 싸우는 장면이 너무 많고 스토리 예측한대로 되어 흥미 다소 감소되었다
할 말 없는 애들 애니메이션 합성 영화다.
분명 영화를 봤는데 왜 비행한 느낌
진짜 아바타 1도 9살 때 봤는데 기억 날 정도로 임팩트 있었으며, 이번 아바타 2도 두번이나 봤는데 또 보고 싶을 정도로 재밌었어요. 3시간이라 화장실 가고 싶을까봐 걱정도 했는데 정말 집중력과 몰입도가 최고라 화...

희대의 명작!! 시즌1이 너무 재밌어서 재밌을까 싶었는데 정말 감동적이고 재밌네요 적극 관람 추천합니다.
돌개무뇌충 개한쿸것들은 죽었다 깨어나도 이런명작 못만듬 푸하하하
후반부의 전투씬에서 잘 싸우던 나비족 전사들이 왜 갑자기 다 사라진 거죠? 특히 딸을 구하기 위해 임신한 몸으로 전투에 참여한 족장의 부인은 딸이 여전히 잡혀있는데도 영화에서 그냥 사라짐. 결국 설리 가족들만 남아서...
줄거리 모두 알고 스포 다 알면서도 그 긴시간을  새볔에 볼 수 있었다는데 할말 더 있을까?해외 여행 가서 스노쿨링 이정도로 했다면 해녀가 되고 싶었을듯 ㅋ대단한 바다의 경험이다 내용 너무 없는거 아는데 기가막힌영화...

1편보단 ... ㅜ 그래도 굿
허리는 좀 아 프기누햇지만 정말 시간이 가는줄 몰랏네요.  역시 아바타입니당~ 12년전에 처음 영화관 가서 아바타봣던 기억이 새삼 떠오르네여~~ 이왕이면 3D로 보는거 추천 드립니다 ~~
스토리 뭐라는데 ㅋㅋㅋ 아니 SF영화 보면서 스토리 따지는 ㅂ.ㅅ.들은 뭐지??? 설리와 쿼디치의 가족애와 고래 잡이에 대한 저격, 자연보호, 종족을 넘어선 우정 등의 주제의식은 스토리 아닌가?? 1편 만큼 재미있었...
누군가는 서사가 약하다 하는데..전혀 그렇지 않았음 물혼 여타 예술영화와 비교하자면 그렇게 생각할수도 있음. 하지만 이건 블록버스터 영화다. 가족의 사랑과 갈등 화해를 다루는데 이정도면 아주 훌륭하다고 생각한다. 비...
좋아요~~ 기대를 저버리지 않는 아바타2였습니다 ㅎㅎ
살면서 티켓값 안 아까워 보긴 처음이다ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 한 번이 아니라 두 번 세 번도 감사하게 볼 수 있음ㅋ
에초에 1편 스토리도 지금 보면 크게 와닿는건 없음스토리는 기대하지 않았지만 영상미는 진짜 최고였음
말모말모..그냥 무조건 봐야됨
Cg는 진짜로 지렸다.
얼른가서 .봐라  장실도 갈생각이.안나게한다
2022년....아직까진....어쩔수 없는....<아쉬움...>식상하지만....멋진 액션영화 입니다...그게 다에요...좀 색다른면이 있어서 보는 재미는 있구요...보면서 타이타닉이 좀..생각나드라구요.....
이런 영화를 같은 시대에 볼 수 있는것에 감사합니다역대 최고영화입니다!!
마블로 망친 눈 정화가능
제발 모두가 봐주세요..
스토리전개도 나쁘지 않았고 물을 주제로 한 영상미는 정말 아름답고 정교하고 그 영상미에 빠져드느라 상영시간이 정말 빠르게 지나갔습니다 스토리 중간중간에는 인간에게 교훈을 주는 부분도 있는 것 같고 눈물날것 같은 장면...
아바타2 기다린 보람이 있네요 대단한 작업으로 태어난 장면들 하나하나 감동적! 바다라는 배경으로 눈이 시원해지는 면도 너무 좋았어요 또 볼 예정입니다 강추!!
오랜만에 잼마게봣음 3시간12분이짧게느껴졌ㅁ
개연성이 아쉬운건 내가 아이맥스로 안봤기 때문이겠지 ㅠㅠ
솔직히 불필한 장면들이 너무 많았고 스토리 전개 및 완성도가 많이 떨어진다고 생각함. 영화보다가 졸리기는 처음이었음.
똥싸는놈 따로있고 닦는놈 따로있는데 닦는놈이 ㄹㅇ 100겹짜리 고급휴지임에도 싸는놈이 너무싸서  감당이 안됨
화장실도 잊을만큼 재미있었다오랜만에 눈도 귀도 즐거웠어요
개인적으론 영상미는 괜찮으나 1편보다재미없음.90%가 애니메이션.주인공은   사람으로 나오지도 않는군.
수중 촬영이 쉬운게아닌데.. 잘 소화 한거 같아요
너무 좋았어요... 1보다도 더 좋았어요.... 스토리가 별로라고하는 사람들도 많았는데 저는 반대. 너무 좋았습니다.  스토리.영상.스토리 등 모든것이 다 너무 잘 어우러졌어요


제2의 트랜스포머가 보인다.

존잼존잼존잼존잼 볼까말까 고민할 시간에 보는걸 추천함. 진심임 .

와 진짜 ㄹㅈㄷ임 아바타 1 안 봐서 이해안될까 걱정했는데 이해고 나발이고 영상미 미쳤고 암튼 걍 봐야함 후회 절대 안함 아이맥스3d로 안 볼 거면 걍 보지마셈.. 너무너무 재밌고 러닝타임 3시간반인가인게 안 믿길 ...
영상미 때문에 볼거면 그냥 해양 다큐멘터리 보세요 그게 더 이쁨
3시간이 30분처럼 느껴짐^^
영상이 좋더라도 스토리가 너무 별로. 처음 흥미로운 화제거리를 던져놓고, 중반 이후로는 긴장감제로에 오그라드는 내용에 지루했어요. 매우 아쉽네요.

진짜 미친 화질이랑 그래픽 덕분에 감동도 더 받고 인상깊게 봄

보면서 영상미가 실제 판도라에 와있는 것만 같았다. 그리고 IMAX 3D로 봤는데 ost선정도 좋았어서 몰입이 잘 되었다. 그리고 눈물 또륵 3방울...
정말재밌게 봤다. 시간 돈이 안 아깝다.
솔직히 1보다 모든게 좋았음. 4D로 봤는데 아이맥스로 또 보고싶네
3시간이 훌쩍. 걱정했는데 메세지도 있고 좋으다.
또한번 보려가고싶네요
말이 필요없는 영화.간만에 대작 잘 보고 왔어요.
영화관에서 3D로 봤는데 재밋었습니다.가족애가 넘쳐나고 액션도 멋지고 무엇보다 영상미가 좋았습니다.한번쯤은 꼭 봐야 할 영화입니딘
유나로이두리아듀리이
볼만함. 중반부에서 조금 지루하다고 느껴지긴 했지만 그래도 잘 만들었고 재밌음.
가족애가 돋보였습니다 3시간 어떻게 보지 했는데 시간잘가더군요~~전 재밌었습니다^^
하,,,,리뷰 안쓰는데 진짜 3시간 시간가는줄 모르겠다 화장실도 안감 ㅋ영상미도 좋구오 스토리도 지루하지않아오 꼭 보세요 잘줄알고 걱정했눈디 전~혀
누가3시간이지루하대요... 미친 씨지.... 환상적

가족과 함께봐서 더 행복하고영화관에 앉아 환상적인 자유로움을 느꼈다이런작품 만들어주셔서 감사
너무 재밌었습니다!!!다들 꼭 보세요!!!!
아바타1 봤을때의 놀라움은 전혀 없다.그냥 간만에 극장에서 볼만한 영화였던것 같음

최고의 영화3시간 순삭
1편을 보면서 어디서 본듯한느낌에 이야기전개와 판타지여서 흥미롭지 않았는데 이번편은 그런걸 다 무시하고 그냥 상황자체에서 주는 긴장감과 연출이 기가막히게 버무려져서 이게 실사인지 3D인지 이질감을 느낄 시간초차 주지...

파란색 신파극. 지루한 스토리와 엉켜버린 설정, 영상미에서도 실종된 신비감은 3시간이 길게 느껴지는 가장 큰 이유.
할리우드 블록버스터의 클리셰를 집대성한 제임스 카메론. 스펙타클로 영화의 극한을 넘본다.
아바타1은 아내와 연애할때보고 충격아바타2는 딸과 보고 감동 인생에 큰 이벤트를 선사해준 영화 고맙다
보는 내내 나도 물속에있었다와....
아이맥스로 못본게 후회됩니다 그냥 3D로 봤습니다괜찮았습니다. 너무 여운에 와닿습니다
말해 뭐하냐 보세요 그냥
말이 필요없이 최고의 영화였습니다
1편같은 액션을 보면서 울고 나왔음...볼것도 많고 가족생각도 많음...굿
역시 제임스 카메론 감독다운 영화임.역대급임.영화를 보면서 감탄이 절로 나옴.대박임.
기대만큼 실망이 크네요 1편보다 형편없이 재미없습닏ㅏ
영상미가 있는 대작이네요~아쿠아리움에 세시간 있는 느낌입니다~~
무슨 영화가 3시간임.. 사기당했음
무조건 4d로 보세요..
끝내주는 CG, 가족을 위해 물러서지 말고 힘을 모아 싸우라는 교훈.
영상미 하나는 압권 스토리 라인은 쏘쏘

엄청난 cg와 영상미는 인정하지만 이 내용이 3시간에 담길건 아니라 봅니다. 3시간 외계 아쿠아리움을 본듯한 몽롱함과 지루함
가족적인 스토리에 돌아가신 아버지가 떠올리며 눈물흘리며 봤습니다 아바타1의 감동과 기대를 그대로 이어왔네요 좋았습니다 영상미는 더욱 웅장해지고 섬세해졌습니다
감독님, 이건 아바타 2가 아니라 심연(the abyss) 2 아닌가요?
엄청 재밌어요. 영화관에서 꼭 보셔야해요.*12세이상 영화라해도 12세보다 어린 애는 데리고 오지마세요. 오늘 보고 왔는데 다른 관객이 유치원생정도로 보이는 애기를 데리고 왔더라고요. 애기와 안맞는 영화 안보러 오셨...
잘 만든 영화덕분에 4dx로 3시간 앉아서 보는 시간이 훅~ 갔습니다.  정성을 들인 만큼 디테일과 영상의 질이 뛰어나서 보는 재미가 좋았습니다.  아직도 그 색감이 눈에 아른거리네요.
13년 기다림이 헛되지 않았다 .. 3시간이 정말 빠르게 지나갔다
신비롭고 환상적이고재미있다.또한 스토리가 좋은 것 가따.그리고 새로운 동물(?)이 멋있었다다 멋 있지만 특히 스킴윙과 툴쿤이멋있다.어쨋든 재미있고 좋았다
완전 아쿠아리움 안가도 될만큼 최고였다.
나는 온전히 좋았다. 인간이 '악'한 축인것도. 부끄럽고 미안한 마음을 들게해줘서 좋았다.
감동 그 잡채돈 하나도 안아까움중간에 지루함하지만 3D에 감동 그 잡채이성친구잇으면 꼭 가서 보세요돈 안아까요
솔직히 3시간엄청긴대 금방끝남 돈안아까움
진짜 빼먹을수 없는 한콕한콕 박힙니다.. 아바타꼭 봐주세요ㅠㅠ 아바타3보고싶습니다!
질질짜면서 봣는뎀.. 진짜 벌써 또 보고싶움 ㅜ 외국까지 나와서 혼자 봣는데 넘나리 재밋음..ㅜㅜ

재밌음 3시간 넘는 시간이 어땋게 가는줄 몰랐음!

인생영화임...화려해서 눈도 즐겁고 감동적이고 재미요소도 있고 한번더 보고싶다 아이맥스 명당자리에서 보는거 추천 영화속에 들어간 느낌
세시간이 한시간처럼 흘렀다….미쳤다….꼭 3d로 보세요


세 시간이 진짜 순식간에 지나감... 시간 순삭이 ㄹㅇ 알맞은 표현 너무 재밌음니다
저는 초반은 좀지루했으나 너무재미있게 봤어요 초반지나니 시간순삭 잘봤어요
미쳤어요.. 영화관에서 무조건 봐야할 명화
아바타 2 12/28일 관람하고 쓴다 지인평들으면서 스토리의 개연성이 떨어진다 ㅇㅈㄹ 하길래 얼마나 억지스럽길래 개연성이 떨어지나 궁금했다. 영화라그런가 보이는 장면만 생각하고 영화 간간히 나오는 제이크설리의 고뇌에...
최고 꼭 보세요 후회안하실겁니다
꼭 봐 주세요 꼭봐라  꼭꼭 봐 주세요 꼭봐라  꼭
갠적으로 진짜 재밌었음
영상미 하나만 보고 간다면 단연 최고의 영화임 다만 스토리는 구멍 투성이고 납득이 안가는 전개로 맥이 끊기는 점이 너무 많음 와이프랑 갔다가 툴쿤 포획장면에서는 둘다 눈쌀을 찌푸리며 너무하다고 했는데 제임스 카메룬 ...
스토리의 중요성을 다시한번 실감한다. 저 좋은 기술력을 가지고도 ㅠㅠ
비쥬얼 비쥬얼 비쥬얼 미쳤음 스토리는 망
발전한 기술 나태한 서사
원주민 쫒겨나 테러를 일삼는 테러집단 탄생된것 같음도망자ㆍ타이타닉 짬뽕해놨음메시지는 애매모호원주민 대변? 인디언들이여 땅을 되찾자영상미와 탁월함ㆍㅋ
영상미가 역시 보는재미 최고 ㅋㅋ
좋아요 cg정말 훌륭해요
돈이 아깝지 않을 정도의 재미는 있음 방구석 전문가들 짖는거 무시하고 직접 한 번 보는거 추천
감동적이고 cg가 대박
2022년 최고의 영화
영화관의 존재 이유를 말해주는 영화네요.

너무 기대를 했었던가..
영화의 가족간의 스토리가 좋고3시간인데도 불구하고 지루하지 않았다몰입도가 여태까지 본 영화중에 제일 좋았다강추한다
전편 안보고 내용이 어려워 술먹고 안 졸더라도 딴생각하다 중간에 좀만 놓쳐도 헷갈리나 스토리나 후반 액션도 재밌고 2천원 차이나는데 3디로 보세요 롯데월드 63빌딩 수족관 놀러온거 같음
영상미하나만 원툴로 보면 지림
판도라에 실제로 가볼 수 없다는 게 너무 슬프다
생각보다 평점이 낮네요 영화가 길지만 시간 가는지 모르고 봤구 이런 영화를 어떻게 만든거지 놀라면서 봤네요 감사합니다.
같은 영화 2번 못 보는 병 있는데 이건 2번 봤는데도 안질림;
믿고보는 아바타
3D로 봤는데 2D로 한번 더 볼까 생각 중입니다
판도라섬에 놀러갔다옴


쵝오!!!!아쿠아리움에 온줄...ㄷㄷ
영상미 하나만으로도 볼 가치가 있는 영화고 스토리도 괜찮았지만 큰 임팩트는 없었고 자연스럽게 이어져서 좋았습니다. 아무것도 없는 상태에서 몰입해서 연기한 배우분들 존경해요
3D로 다시 보고싶네요 감동적이었어요
3D.. 완전예술.. 상영시간이 3시간이란게 안느껴질 정도..
처음 아바타를 나왔을 때 놀라움보다는 적을 수밖에 없다, 이미 한 번 경험했기에...하지만 충분히 볼만한 가치를 느낄 수 있는 영화...마지막 에이와에게 돌아가는 장면, 아무리 CG였지만 그 감정 하나하나 느낄 수 ...
누군가 이 영화는 1편을 또 우려먹는다고 하더라. 그럼, 1편을 뛰어넘는 물 속 CG는 무엇이고 판도라 행성 아쿠아리움에 와 있는 듯한 착각은 무엇인가?
객관적으로 평가한다3시간짜리 못견뎌하는 사람은 안보길 추천 그만큼 길고 지루하다 하지만 아바타로 연출할수 있는 모든 것들을 담아냈다고 생각한다
오랫동안 기다렸어요. 보는 내내 힐링했네요
영화관 수퍼플렉스 3D 미쳤다
감동적인 가족이야기 다음 편이 기대된다
길다고 생각했던 3시간이 후딱~
되게 잘 만들었다고 봅니다 러닝타임이3시간20분인 영화
허리가 아픈거빼고는 너무 재밌게봤습니다~감동도있고 영상이 너무 예쁘네요아바타3도 기대됩니다~
애들도 어른들도 3시간이 짧게 느껴진 영화
영상미 보는내내 지루하지 않음
넘  재미있었어요세시간이 라  좀 지겨울까 걱정했는데  ~세시간이 금방  지나감~^^
아버지 모시고 용산아맥스3디 보길 잘했슴가족이보기에  좋고영상미 너무멋있슴
역시 제임스 카메룬의 작품은 와우!라는 말이 절로 나온다..13년전 1편 3D로 봤었을때도 놀랐는데 이번엔 2D로봤지만 영상미나 연출 기술력이 한층 업그레이드 되었다..가족 인간애와 생태계 위협에 대한 감동 스토리도...
난 1보다 재밌던데. 감동도 영상미도 짱이었음
관람객들 제발 화장실 좀 가지 마세요.. 자막 가리고 쾅쾅 거리고 집중 흐려져요. 3시간 참던가 아니면 아바타2 볼 생각하지 마시라구요.
신세계 여행하고 온 기분입니다.3d 강추
영상미는 정말 끝내준다!


경이로운 3시간 눈이 즐거웠다
그냥 너무 좋아요 3편도 꼭 보고 싶어요ㅜㅜㅠㅠ
카메론감독님 최고십니다3시간이 금방지나간듯요  멋지고 이쁘고 아름다운 영화입니다 눈호강^^또 보고픈영화~~13년 기다린보람이~^^
아바타 2는 전작에 비해 내용면이나 감동이 부족하다. 나의 영화적 관점은 스토리다. 내용이 부족하면 아무리 영상과 액션이 뛰어나도 영화의 재미와 감동, 여운은 약해진다. 누구보다 그것을 잘 아는 카메론이 왜 2편을 ...
인생영화입니다. 말이 필요 없습니다. 꼭 보세요
상상할 수 없는 환상적인 세계를 체험했다.하지만 볼거리만 있는 영화는 아니다.정말 아름답고 소중한 영화."행복은 단순하다" "강한 정신력"
제임스카메론이 어쩌다
아바타 물의 길을 일반관에서 관람한다는 것은 뉴진스를 얼굴 없는 가수로  알고 지내는것과 같다! 부디 4K HFR HDR Dolby 3D 포멧으로 관람하시길 바라며 앞자리여도 좋으니 가운데쪽에서 보시는걸 추천
재밌고 연출 좋음 2D로 봤는데 좋음
영상미 대박입니다. 돈이 하나도 아깝지 않았음 !

3.4.5 나왓음좋겟다물의길 잘돼야 나온다는데 흐규흐규
기대 많이 하고 봤는데 기대 이상으로 재밌었다. 감독이 엄청난 완벽주의라고 들었는데 성격에 걸맞는 완벽한 작품을 만들어냈다고 생각한다.다만 시리즈마다 나오는 텀이 너무 긴 것 같다. Cg는 게임물을 보는 것 같았다 ...
사람마다 다르긴 한데 ..난 진짜 보고 개 펑펑움 1은 못보긴 했는데 1안봐도 내용이해 충분히 잘됐고요 .. 스포딩했다해도 재밌으니 그냥 ㅂ세요 제발 아바타 잘생김
영화는 4D로. 영상미 최고. 스토리는 과유불급
스토리는 1편때봐서 기대도 안하고 봤고… imax 3d로 봤는데 영상미는 굉장히 만족스러웠습니다. 진부한 스토리를 충분히 매꿔줘서 눈호강 제대로 했네요~ 돈은 아깝지않았음!
전 1편보다도 좋았다고 느낄 정도로 재밌게 봤어요. 이 돈 주고 보는게 맞나 돈을 더 주고 봐야하지 않나하는 영화는 처음입니다.
스토리는 다소 아쉽지만 웅장 그 자체.
눈호강했네. 스토리는 안중요한듯.
3d 눈이 살짝, 아팠지만 최고입니다 최고
이영화는 무조건10점
아이들 보여주려고 갔는데, 3시간동안 너무 신나게 보고 왔어요^^!!!

얘는 그냥 재미가 없음ㅇㅇ
스토리 억지. 영상미 10분정도 우아하고 봅니다. 물의부족이랑 협업도 전혀없고.

스토리, 그래픽, 음향 모든것이 완벽함
진짜 대박 할말을 잃게만드는 영화 최고다


과연 피는 물보다 진한가?

3...언제나와...
부족한 스토리, 역경을 이겨냈던 주인공에 이해 못할 행동, 하지만 엄청난 그래픽과제임스카메론에 상상력과 창의력에는 소름이 끼친다. 정말 외계 행성에서 찍은듯한 디테일과 창의성은 역시 제임스카메론이다!좋은 경험이였다 ...
연출 영상미는 정말 최강 여기에 스토리까지 좋으면 더 좋겠지만 이것으로도 충분히 감동 선사하는..!
좋아요감동적이에요.
아들을 잃은 슬픔에 딸까지 잃을지도 모른다는 말에 변하는 엄마의 복잡미묘한 표정을 잊을수 없다. 빌어먹을 인간들
이 영화를 보고나서 머릿속을 떠나지 않는 의문==>물의 부족들 다 어디감??

영화가 아니라 예술 작품을 보는 기분입니다. 아름다워요 시간 가는줄 몰랐네요
러닝타임을 짧은 찰나로 물들이다돋보이는 영상미, 전작보다 다소 아쉬운
저세상 영상미에 감탄했어요.
배경은 크게 칠했지만 내실과 채색을 제대로 못한듯합니다 겉만 화려하고 전개에서 괴리감과 작위적인 느낌이 강하게 들었습니다.
이거 하나로 평가할 수 있음 '완벽' 함
촬영 기술과 영상미가 핵심이 아니라, 그 기술과 영상미로 끌어내는 내용이 핵심인데, 내용의 깊이가 그릇의 깊이를 따라가지 못했고, 비하인드 해설영상은 화질/촬영기술 홍보영상도 아니고 못미친 스토리를 커버칠 수 있는 ...
아오 진짜 둘째ㅅㄲ 개 패고싶네
보면서 그래픽이 미쳤다는 생각이 전혀 들지 않았다. 영화 내내 그래픽이란 걸 인지하지 못할 정도로 실감 났기 때문. 실제로 아바타 행성가서 나비족 섭외해서 영화 찍었다 해도 할 말 없다.
진짜 너무너무 재밌게 봤음 .. 전작보다 더 재밌고 영상미도 좋고 .. 5일전에 봤는데 오늘 아맥 3d로 또보러 갑니닷..
러닝타임 길다고 해서 내려놓고 봤는데 엄청 짧았던듯하다
루즈하고 감성팔이 극혐
3시간이 넘는 시청시간이 독이 된거 같다 후반부쯤 지루하다 느껴지고 왜 안끝나지라는 생각이든다 영상미는 화려하나 1편에비해 감동과 임팩트가 적다 3편을 위한 중간다리 영상이라는 느낌이 강하다
진짜 1편을 영화관에서 못본게 한이되네요아바타2... 또 보러갈래요. 내인생최고의영화..
영상미는 진짜 미쳤음, 100% CG라고 하는데 어떻게 구현했을까 보는내내 대단하다는 생각이 들었음! 하지만 스토리가... 자식들의 감정을 보여주려다가 갑자기 싸우고 끝... 스토리를 더 중요시 여기는 입장으로썬, ...
영상이 너무 예뻐요... 너무 너무 예쁩니다...  미술 쪽이신 분들은 꼭 보세요 도움 많이 될겁니다!
영화보는내내 어떻게 만들었지?놀랍고 경이롭고감독의 따뜻하고 가족과 친구에 대해 다시 생각해보게 하는 세계관에 마음이  조금씩 녹네요너무 감동되고 이 영화 대박나시길  진심으로 바래요
1보고 극장에서 졸고 다시 감상하고 대박이라고 생각했는데 어렵게 용산 아이맥스 뒷자리로 봤어요 3D로 보는데 감동이었습니다 영화 중반부터 집중하느라 그 큰극장에 팝콘 먹는 소리도 안들립니다 ㅎ 저는 또 보고 싶습니다...

이런 영화를 지겹다고 하는 사람들은 어떤 영화가 재밌다고 할 지 궁금하네
진짜 갈까말까 고민하다가 봤는데 3시간 순삭이네요
재미있었어요!짱!!
3D 조조영화 봤어요 중간 자리 잘 잡아서 편하게 진짜 잼나게 봤네요 1편 보고 그보단 크게 잼날거라 기대 하지 않았는데 2편도 완전 잼나게 봤어요 3D로 보길 진짜 잘했다 스스로 칭찬했네요ㅋ 남편이 후반부에 화장실...
영상미는 좋은데 3시간 보기엔 좀 부담스럽더군요. 스토리도 그다지 별개 없어서..3편은 크게 기대되진 않을듯 합니다.
제임스 카메론 그는 신이다..
중간에 지루하다는 후기 보이던데액션영화 좋아함에도 불구하고나는 처음으로 이 평화가 안끝나길 바란...시간가는줄 모르고 봤다.내셔널 지오그래픽 보는 줄그리고 중간에 일본 포경 생각나서 딥빡하는데작살쏘는애도 액간 일본애...
세번째 보러갑니다..!ㅎㅎ
ㅠㅠ 눙물... 아바타팀 무대인사할때 사전 의논도 없이 아쿠아리움에서 돌고래쇼 이벤트를 했던 일본은 역시나 개ㅁ1친머저리들이라는 생각을 함.
3d로 봤는데 그 막내가 풀렸다가 다시 잡힐때하는 대사가 너무 귀여웠어요
부자연스러운 이야기 전개와 연출, 억지스런 메시지. 갑작스런 타이타닉. 이야기가 부족하니 3D 그림 보자고 3시간을 사용하는 것이 아까웠음. 우주선, 메카닉 설정과 그래픽화는 좋았음.
평점이 1보다는 낮아서 살짝 고민했는데 하나도 지루하지 않고 재미있었습니다! 제 의견이지만 보는거 강추드립니다??
너무 너무 재미있었습니다 진짜 영상미가 최고였습니다 추천합니다 !!
눈이 즐겁고 앉아있는 세시간이 그다지 길게 느껴지지않았어요
굿굿 제임스ㅜ카메론 오래오래 사세요
아이맥스3D로 봐야 진가를 확인할수있다바다에서는 정말 환상그자체였다
영상미와 가족과 함께 즐기기도 좋은 영화
진짜 개쩔어요 너무 재밌고 3시간인 시간이 뱌로 훌쩍 넘어갈정도로 재밌습니다
아바타3가 기대된다 얼릉 나와라
아바타2보고..다시 티비서 돈주고사서 아바타1도 봤음요ㅎㅎ아바타를 봅니다ㅎㅎㅎ
스토리는 좀 비난받을만 한데...남의 부족가서 폐 끼치더라도 가족을 지키라는것을 가르치는 영화?
기대가 컸기에 실망도 컸다

제임스카메룬은 역시 리스팩!!본인의 걸작이 군데군데 묻어남은 안비밀테미네이터,타이타닉그리고~~무자식이 상팔자?!ㅋㅋ
스토리 부분에서는 아쉬웠으나 바다를 표현하는 연출과 영상미는 인간의 상상력의 끝은 어디인가 싶을 정도로 경이로웠다. 볼지 말지 고민하고 있다면 보는걸 추천함.
3시간 순삭 당했고와.. 하면서 보다가 와.. 하면서 끝난 영화
3시간 지루할법도한데 지루함없이 재미있게 봤어요. 2D로 봤는데 아쉬워서 3D로도 보고싶어요.
아바타 물의 길, 3시간동안 안졸고 볼 수 있을까 걱정했는데 3시간동안 멍 때리듯이 집중하면서 봤어요! (심지어 저 안경도 안쓴 상태로 3d 본다고 3시간 동안 눈 찌푸리면서 봤음)
걍 완전 꼭 보셈너무 재미잇어서 벌써 3번 봄3시간 금방 감
CG 대박! 3시간 순삭! 재미까지 굿!!
내용은 빈약하긴 하지만 영상미 쩔고 교훈이 많은 영화네요 인간 죽어,,제 인생영화 등극했습니다
영상미가 돋보임~~~
스토리 뻔하다고하지만 감독의 깊은 의도를 눈치챈 분들은 스토리도 얼마나 탄탄하지 아실겁니다 ㅠㅠ..3편 4편의 큰 그림의 떡밥..솔직히 같은 가격에 이정도 고퀄 영상 3시간넘게 즐길수 있는데가 흔한가... 영화관 상...
그냥 꼭 보시길 제발..후회하지 않을 것입니다
카메론 디아즈 감독님 고생하셨습니다 감사합니다
아바타 보고 관안에서 눈물 흘린 사람이 얼마나 될지는 모르겠으나 그 사람은 바로 나야나.. 러닝타임 너무 길어서 지루하다는 얘기도 들었기에 기대를 안했고 예고편도 안보고감. 진짜 너무 좋았음...영상미에 빨려 들어가...
굿 꼭보세요우잉! 므쪄
10여년의 기다림을 배신하지 않은 작품."아바타 : 물의 길"이야 말로 아바타의 시작을 알리는 영화였다.아바타 1편은 프롤로그에 가까운 느낌.영상미는 말하기도 입 아프다. 판도라의 다큐멘터리를 보는 느...

인간이만든영화중   최고
엄청난 cg에 감탄한다...

솔직히 1편의 재미와 스릴 긴장감을 기대하시지는 마세요들. 지루한 면도 있고 스토리나 연출이 어슬픈 부분도 있구요. 2편 아쉽네요
두번 볼 영화는 아니죠~
쉣더 뻑 최고의 영상미 !!
3d 아맥이 진리 영상미 기대이상 압도적인 스케일 대만족 근데 이거 왜이렇게 슬퍼요?ㅠ 오열각이니 꼭 휴지 챙겨가세요
인생영화 등극 고래사냥x
3시간이 순삭입니다너무너무 재미있어요-♡3D로 봤는데 와~~ 라는 말밖에~최고였음
예상가는 전개였지만 바다 연출만큼은 최고였다
왁 개미쳓ㅅ노 심장이벌렁벌렁 CG가 개쩜
스토리는 조금 아쉽지만 영화를 보는 동안 눈은 매우 즐거웠다. 진짜 외계 행성에서 찍은 하나의 다큐멘터리 같았다.
스토리는 뭐 그저그랬고 판타지 세계관 구경하는 재미가 있어요
단순히 화려한 영상미를 기대하고 갔다가내용에 감동 받고 마음에 경각심을 얻고 옴
영상미가 미쳤는데 스토리까지 개미쳐버림.. 아바타 이후 13년동안 본 영화중 최고
CG는 감탄스럽지만 스토리는 아쉬운 부분이 많았달까
남자친구랑 판도라 아쿠아리움 왔다갑니다
진짜 꿀잼 또 볼거에요
전개가 너무 억지스럽고 너무나 지루하다. 영상미는 훌륭하다.
영화를 봤다기보단 황홀경의 꿈나라에 다녀온 기분이다 찢었다라는 표현은 이럴때 쓰는말... 이영화를 설명할땐 진보라기보단 초월이라는 수식어가 맞다고 본다
또 한 번 13년을 기다릴 용의가 있음

감탄 나오는 영화 와와와
정말 감동 그 잡채~  오랜세월 기다린보람이 있는듯  감독ㆍ배우 정말 대단한 분들내 인생 끝까지 남을 영화 시간 가는줄도 몰랐음
툴칸 너무너무귀엽고 아바타3내놔!
아이를 낳고 보니 감정이입이 잘된다아름다운 영상미다음 편에 기대된다2번 보러감단 3d는 눈 피로가 어마해서비추..
영상미 하나는 맛깔나다!!
제이크 설리 너무 좋다. 그리고 미친 CG
스토리는 예상 가능하게 뻔하지만3시간이라는 긴 시간동안 인트로 10~20분정도만 빼면 죄다 러닝타임처럼 느껴졌다..3시간의 시간을 느끼지 못할정도로 꿀잼어느정도 감동도 있고 3d로 안보고 그냥 2d로 봤어도 충분히 ...

3시간.. 보기전에 길어서 고민한 영화.그러나 단 한번도 지루하다 느껴진적 없다.
아바타1을 본지 너무오래되서 처음 영화가 시작했을때 다소 이해와 몰입도가 떨어 져서 남은시간 어떻게 버티나 걱정했는데 왠걸 그냥 순식간에 3시간30분이  흘러갔다. 대단한 작품!
3시간이 뚝딱…ㄷㄷ 영화관이 아니라 판도라에 간줄
처음엔 사실 조금 지루하다 느껴졌지만 중간부터 몰입도 대박! 너무 재밋었음 최고
아니 님들 저 울었는데요?
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 강추!!
아바타1보다 오히려 재밌게 봤다. 그때도 3D로 봤고, 이번엔 용산 아이멕스 3D로 봤는데 이 영화만큼은 3D로 보는게 좋을 듯. 스토리는 좀 뻔한데, 영상이 화려해서 영화가 길다고 생각되지 않았다. 생각보다 재밌었...

재미있었음 CG 이지만 리얼감좋음

토르크막토!!크아아아아악!끝장을 보자!!
아바터미네이터 시리즈. 전투 중 신체 훼손 CG 장면은 불필요하고 좀 자극적이라고 생각합니다.
너무 재밌고 눈도 즐거웠습니다 바다 너무 이쁘네요 체고♡♡
다른 부족은 싸우다가 집에 가버렸지만 영상미가 너무 웅장해서 다커버함
초반에는 지루한감이 없지않아 있지만 중반부터는 재밌게 봤음
영상미 좋음. CG잔치임. 앞의 2시간은 졸림. SF판 아마존의 눈물 다큐를 보는기분. 뒤의 1시간 정도는 SF판 고래사냥


솔직히 키리가 너무 예뻤음 전편 박사랑 같은 배우라길레 놀랐음
믿고보는 제임스카메론 강추합니다
앉아있는게 쬠 힘들기는했지만 넘 재밌고 감동적이었습니다^^
휴양지 다녀온줄.. 재밌네요!!
지루함이 없고 정말 잼있었어요 ㅎㅎ기대 안하고 봣는데 이번편도 흥행할것같아요!
영화 표값이 쌌으면애진즉 2천만 넘었지이건..망설이지말고가서보세요후회안합니다VR상영관도나왔으면좋겠다.
CG면 됐습니다.  CG의 감동이 스토리 이겨버려서 ... 안본 친구 데꼬 아이맥스 찾아가렵니다~ 행복할 듯
영화가 긴데 지루하지않음 크고 좋은 극장가서 보세요
많은걸 보여주고 싶어서 많이 보여준?? 근데  너무 길어 ㅋㅋ
아비타1 보다 2가 더 꿀잼
최고입니다 내 인생 최고의 영화
스토리가 이해하기 어려움. 하지만 cg가 지린다.
a lot of meaning
좀 슬프긴해요... 근데 영상미로는 깔게 없는영화가 아닌가 싶어요. 단 1편보다 내용적으로는 좀 떨어져요 ㅎㅎ.. 4DX3D 추천 !
그냥 미쳤다는 말밖에 안나오네요. 세시간 동안 스킨 스쿠버 한 거 같아요. 아이맥스 강추
스토리는 길어서 지루하고 cg만 볼만함
1초도 눈때지못하고 집중했던 최고의영화~~!!!!
I see you. 멋진 서사 멋진 감동 헐리우드식 뻔한 스토리도 영상미로 압도.
스토리는 그냥저냥이고 역시 cg는 최고입니다
정말 재미있었어요! 강력 추천합니다!
10년 어떻게 또 기다리냐아아아ㅏ
영화는 너무너무너무 좋아서 n번째 관람중인데요…….  진짜 제발 영화관에 애새끼들 데리고 오지 좀말아주세요 부모가 잘 교육시켰으면 모를까 제지 하기는 커녕 후레쉬 여러번 켜서 애가 떨어트린거 주워주는게 말이 되나요?...
제주도에 imax가 없는게 한이다…
난 스토리가 아쉽다는 생각은 1도 안드는데. 우리 세계의 가장 큰 문제점을 콕 집아서 말해주고 있음. 환경파괴 그만- 즉 지구온난화 문제. CG는 말 할 것 없고 여기저기 교훈으로 떡칠해져있는 영화이자, ‘문화‘로서...

평점이 생각보다 낮아 조금은 기대를 낮추고 봤는데 역시 대작은 대작이다. 시간 가는 줄 모르고 긴장감 넘쳤고 장면장면 너무 화려한 영상미에 매료된 시간이었습니다.
지구인이라면 절대 아바타 봐
이추운겨울에 가족애를느끼게해주는 아름다운영화
아이맥스로 보니 몰입감이 장난 아님 3시간 금방 극장에서 꼭 봐야할 영화임~

13년만에 다시보니 무슨내용인지 모르겠으나 3D 안경으로 보는재미에 빠져 시간가는줄 모르고 봤다 오랜만에 극장에와서 보길 잘했다 근데 인간으로 그냥 싸우지 힘들게 변신해서 아무쓸모없이 당하기만하고 끝난다
부족 옮기고 적응하는 부분은 좀 쳐내고 길이를 좀 줄이는게 낫지 안않을까...후반은 오줌 마려서 영 집중이 안되더라.
1탄이상의 재미가 있음, 가족 영화의 진수

아바타1을 영화관에서 2번을 본 마니아로서 당연한 기대를 갖고 봤는데 기술적으로 발전한 게 전혀 없어 보인다. 아바타 영화에 아바타가 안 나온다는 게 함정!
세시간 전혀 안지루했음 멀리가기 귀찮아서 동네에 작은스크린 투디로 봤는데도 너무 재밌었음근데 큰스크린으로 봐야 더 재밌을것 같긴함
3d로 봐야되고 cg가 미침
아바타2  1편의 내용이 어떻게 전개될까 기대했는데 기대이상이었어요!!!

4D로 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤어요 !!!!
1편이 초중반부는 지루하고 중후반부터 휘몰아치는 연출로 경탄을 불러일으킨 것에 비하면 2편은 전혀 지루하지 않았고 긴 러닝타임에도 불구하고 초반부터 후반까지 무난하게 재밌었음 스토리 지적이 많은데 그 부분은 1편과 ...
다른 건 너무 좋았는데 결말에서 약간 아쉬웠음..
가슴이 웅장해진다 ㅋㅋ
내가 인간이기에 내 방이 더러운듯
스토리나 다른 내용은 평범했다. 그러나 외계 행성의 바다 배경의 영상미는 내가 본것 중 가장 뛰어났다. 감상하며 계속 감탄하였다.

영상미 끝내주고바다 너무 아름다워요그런데 돌쿤들 돌고래 쏴죽이는게 너무 거북스러워요
재밌었다아앙아아~~
말해 모해요 얼른 극장가서 보세요!
좋음 좋다 좋음 좋은데 그니고 좋다
다 좋은데 별 하나 뺀 건, 십몇 년 전에 볼 때는 3d 안경 끼고 잘 봤는데 이번엔 최악이라 그렇습니다.뒤에서 2번째 줄. 중앙에 앉았는데도 엄마도 저도 자막과 배경이 완전 흐릿하고 중심인물은 겹겹이 무슨 난시환자...
감독님  이제 다른 영화를  찍으세요 ㆍ타이타닉 같은 ㆍ진짜 사람 얼굴 나오는 영화요
영화관이 존재해야 하는 이유를 다시금 알게 해준 영화. 보는 내내 눈이 즐거웠다.
아이맥스 3D로 안봤으면 이 영화를 안본거나 마찬가지.
영상미와 연출은 시대를 앞서나갔지만 스토리는 너무 구시대적이었다… 미국의 나르시즘에 대해 알게 해준 영화. 감독과 작가의 고도의 사회적 비판이라면 정말 훌륭한 영화 그러나 영화 자체의 스토리가 흥미가 없었어서 나르시...
첫 영화 평점 안 달수가 없네요
정성들인 흔적이 보여요 영상미 최고,인간의탐욕이란,3시간이넘어 좀길긴하네요 조금만 줄임 더좋았겠어요 돈안아까운 영화!
화려하고 재밌었습니다. CG가 대단합니다.
와우  진짜 대단하다 아이맥스에서 보세요 3d 눈 아파요 넘 몰입했더니 눈물이 많이 났어요
이민은 진짜 개힘들다. 이민은 일찍 갈수록 좋다. 연애하면서 배우는 게 제일 빠르다.
영상미에서 매우 놀라울정도로 디테일하게 묘사되었고 스토리에서 좀 급전개가 있었지만 연출과 연기장면에서 큰담동을 주었다. 또한 상영시간 내내 긴장감을 놓지 않았고 여러CG등이 단하개라도 안어울리는 장면이 없었다. 기대...
결론이 안남 또 몇년 후 싸울듯..
넘 재밌게 잘봤어요 앞에 서론이 길기는하나 영상미가 좋아서 시간가는줄 몰랐네요 가족영화로 굿

그냥 극장으로 달려가세요
충분히 재밌었구요 런닝타임 긴데 시간 잘가던데요
툴쿤아 사랑해요. 툴쿤아 응원해요.
너무 재밌게 봤어요!! 기회 되면 4dx로도 봐야겠네여
스토리가 별루.. 시간이 너무길고,질질끄는 느낌..너무 기대를 많이하고 봤다. 영상미는 좋음.3D추천
가슴 울컥하면서 봤습니다.
영상은 더 할 나위 없이 완벽함. 다만 3편의 빌드업을 위해서인지 아이들에게 초점이 맞춰져 전개되다 보니 1편과의 연계가 약해지고 현실 육아에 빡친 제이크 설리만큼 답답함을 느낌. 시원하고 아름다운 영상에 전개가 못...
영화끝나고 드는 생각은 그냥 영화 참 잘만들었다 끝...
아바타는 중간중간 슬프고 특히 3시간이 지루하지 않아서 3시간이 가는지도 몰랐을 만큼 재미있거 흥미 진진하다.

너무 재미있어요 내용 이해하기 너무 편했어요
다소 진부한 스토리라고 해도 영상미가 압도적입니다.무조건 3D IMAX로 보시기 추천드립니다. 무조건요
대작은 대작이네요. 저 영상을 어찌  만들었는지  3탄을  봐야하는 이유가 생겼네요
아이맥스 3d로 무조건 봐야 진짜  본거임또보고싶다
미쳤네ㅔ에에에엥엥에에ㅔ엥
I see youㅋ3D로봤어요 좋네요ㅋ 3시간이 넘길긴했는데 지루해서그런건아니고 한자리에 3시간동안앉아서보니 피곤ㅋ 4D로는 본적없는데 어떨려나 암튼 전 재밌었음ㅋ
전편을 훨씬 능가하네요
정말 세 시간동안 빠져들어서 봤네요. 중간에 불편하신 분들이 생길만한 포인트도 보이긴 했지만 이렇게 아름답고 멋진 영화를 볼수 있어서 너무 좋은 시간 이었습니다. 다시한번 보고 싶다고 느낀 영화. 무슨 영화를 봐도 ...
오랜만에 영화보면서 졸지 않았다
딱 기대만큼 재미있었는데, 영상미가 미쳤긴한데 1만큼 가슴에 와닿는 느낌은 아니었다그럼에도 불구하고 3편이 너무 궁금하다
그냥 씹레전드 20번도 보고 싶음
아바타 포에버~~!!!역시 믿고보는 13년 기다림이 아쉽지 않았다

아바타 물의길을 보고 역시 엄청나다 생각을하면서 봤지만 이번 2편을 보면서 든 생각은 아바타1이 지금봐도 전혀 2편과 다르다는 생각이안들정도로 기술력이 엄청났었다라는생각을 다시한번합니다♡
꼭 보세요 영상미가 훌륭합니다 감동도 있고 재밌어요ㅠ
사람들이 지루하다고 하긴 했는데 저는 지루하지도 않고 재밌게 잘 봤습니당
지루했어요 스토리가 별루에요 3찍으려고 대충스토리짠듯
스토리는 단순함.그런데 그 단순한 스토리를 가지고 정직하게 3시간동안 내 영혼을 후두러패는 느낌임

지루하다. 1탄보다 스케일이 작다. 대규모 전투씬이없다.
2시간은 그래픽 다큐 보는듯 하고 스토리는 5부작으로 계획하고 만든거라 그런지 런닝타임은 길고 내용은 별로 없음 그냥 감상하는듯한 영화 후반은 나름 볼만한데 아바타1에서 느낀 감정을 여기서 찾으시면 실망하실듯.. 우...
모든스케일이 어메이징 하는 영화
처음 4DX로 본 영화.. 13년전 초등학교 3학년때 엄마랑 너무 재밌게 봐서 기대에 못미치면 어쩌나 걱정많이 했는데 웬걸.. 2편도 너무 재밌게 잘 봤습니다 또 보고 싶네요ㅠ
3시간 동안 두 번 졸긴 했는데 그래도 3D 가 이런 거구나는 느꼈음. 스토리는 예상이하
오랜만에 좋은 영화 봤네요!
영상미가 넘 좋아서 중간에 넋놓고 보게만든 영화. 다만 전투신이 기대보다 웅장하지 않았다. 1편의 웅장한 전투신은 없는게 아쉽다
cg가 너무 좋았습니다.

역대 영화중 아바타가 1위를 차지해야하는 이유
지금에야 영상빨에 묻어가지만 후대에는 좆노잼 100 예약ㅋㅋㅋ 이게 스토리냐 ㅅㅂ
스토리 아바타1  미만 잡!!
1 보지도않았는데 이해도 잘되고 진짜 재밌었음
진짜 너무너무 재밌고 3시간내내 재미있었어요!!
스토리도 없고 개연성도 없고 그냥  눈요기에 불과
조금 아쉬운 부분이 있지만,  충분히 3편이 기다려져요. 한번 더 볼 생각입니다.
스토리가 많이 약합니다. 전편을 보고 기대했는데 실망입니다.
솔직히 스토리는 1편이 너무 강력해서 와 진짜 미쳤다 할 정도은 아닌데 영상미가 진짜 미쳤다 cg로 이런걸 만든다고? 싶을정도로 너무 예뻤고 새로운 나비족 등장이 흥미거리 였던 것 같다 돈 아깝지 않은 영화 !!
생각보다 별로라는 말을 듣고 봤습니다원작보다 나은 속편은 없다 라는 말이 맞긴 하지만 그만큼 1편의 혁신적인 임팩트가 너무 컸다고 봅니다. 여전히 재밌습니다. 스타워즈처럼 말아먹은 수준은 아니구요.
1보단 덜 재미있지만, 그래도 역시 아바타네요
평점이 이렇게 낮다고?;; 최소 9임
정말 재미있었다 1편보다 재미있었던 것 같다
제이크 설리 가족들 모두 연기상 줘라.연기 잘하더라..
생동감이 넘쳐서 바다 속 아쿠아리움을 체험한 듯한 느낌이고, 막판 클라이막스가 짜릿해서 홀릴 정도였다!!!
그냥 그렇더라 ㅋㅋ
4K 돌비관에서 재관람 하고 옴.두번째 보는건데..영화관이 이리 중요한건지 몰랐음.3시간 순삭.꼭 전용관에서 보시길..
놀라운 자연경관과 cg가 섞인 바다를 한참 입벌리고 봤네요.... 영상만으로 감동먹었어요 ㅠㅠ 기대많이했는데 그이상을 보여주네요~ 4dx로 추천
무조건 돌비 3d로 봐야 됩니다
3시간이 이렇게 빨리지나가는 시간이었다니...돌비3D 이상 관람하길 추천...극장이 필요한이유를 느낌

아바타 1을 너무 재밌게 봐서인지..기대를 너무 했는데 기대했던 것 보다는 아니었음... 3시간이 살짝 길게 느껴졌지만 잘 정도는 아님 그리고 얼굴이 비슷하게 생겨서 말을 안하면 형과 동생이 누군지 구별이 잘 안갔음...
너무 멋진영화 초딩때보고 벌써 시간이 마지막 부분은감동적이었어요 ~
지루했다는 사람들도 있었는데 진짜 감동적이였습니다 !너무 재미있었어요 !


뻔한 노잼 스토리 그러나 미친 cg
딸 여보 내가 지켜줄게. 그게 나의 존재의 이유야
아름답습니다ㅠㅠ 한번 더 보러갈래잉~
아오 수경 착용하고 봤으면 완전 호핑투어였어~!!!!  4D 봤으니까 N차로 IMAX 갈래~!!!
영상 미학 그뿐...미지의 해양다큐
자연과 하나가 된 나를 느낄 수 있다...자연을 사랑하자
제목은 아바타인데 2편은 육신은 버리고 아바타그자체로 살아가는 메타인생이니  제목부터가 아이러니 1편과 같은 심오함은 없으니 2편(에일리언 ,터미네이터) 대박 연출 전문 카메론옹도 이제 나이가...
개인적으로 기승전결은 1이 좋지만전체적인 흐름은 2가 좋았네요 영상미도 더욱업그레이드!!아바타1을 볼때는 솔로였지만아바타2를 볼때는 딸있는 아빠가 되서 그런지마지막에 좀 슬프네요
짱잼.... 옆에 사람이 엄청 울면서 봄...
역시 아바타..
CG도 완벽했지만 ost 노래 들을 때도 전율이 쫙 …3시간이 2시간 같았던 영화. 너무 재미있게 잘봤습니다 ! 무조건 3G로 봐보세요:)
영상미는 좋긴 좋은데..영상미만 거의 1시간 분량이 있는것같고... 스토리는 그냥 없다고 생각하시면돼요... 중간에 영상미 나올때 좀 졸았어요 그리고 막판에 전투신은 뭐 그냥 그래요 ...


후반부에 늘어지는 느낌이 있긴 했지만 전체적으로  재미있었어요
판도라 행성으로 이주하고 싶어졌어요
3시간동안 외계에 있다왔다10여년만에
역시는 역시군요. 3편 기대하겠습니다.
솔직히 좀 잤음... 쓰리디 안경 머리아퍼ㅠ
4D미쳤다...꽃향기 풀향기 실화냐...
이거는 진짜 찐으로 재밌음ㄹㅇ무조건 3D로봐야함 돈낭비 절대로 안됨
울렁증이있어서 3d로 못본게 아쉽지만 시간가는지몰르고봤네요 판도라섬에 여행간듯이 황홀했고 마지막엔 눈물났어요 가족의 소중함♡♡ 다음편빨리보고싶어요
중간에 화장실 가고 싶었는데 진짜 버릴 장면이 단 한 개도 없어서 나중에 후회할까 봐 꾹 참고 봤어요 대박
3시간동안 행성 여행하고 온 기분. 시각적으로 완벽하다
이런 영상미를 경험해볼수 있다는 것만으로도 만점!!
재밌는데 길긴 김... 3d로 볼 껄 후회됨. 그렇다고 3d로 3시간을 바로 다시 보자니 힘들거 같아서 며칠 기다렸다 볼려고요. 다른 분들은 꼭 처음부터 3d로 보시길
IMAX로 관람하였는데 영상미가 최고입니다.3시간이 넘는 상영시간도 지루하지 않을만큼 스토리 또한 훌륭합니다.
아바타의 영상미가 주는 감동은 이루말할 수 없음
카메룬감독은 인간이 아닌 듯~~!이런 영상미,눈이 호강해 눈물이 나올정도앞으로도 이런 영화 쉽게 볼 수 없을것 같음

너무 재밌어서 또 보고싶네요 3D로 봤는데 2D로 봐도 좋을거같네요 꼭 보세요 개 명작
스토리는 쏘쏘 영상미는 크레이지
진짜... 이 모든게 CG라는 것이 믿기지가 않는다.겁나 띵작이니까 안 보는 사람 없길
생각보단... 그저 그런...4d로 봐서 그런지 3시간의 런닝타임이 영상미 하나로만 버티긴 힘들었다 눈도 아프고...
이보다 더 완벽한 영화가 있을까?아바타에 이어 아바타2도 3D IMAX로 보았는데 자리가 없어 아침 8시로 12살 아들과 같이 보았음.시간 가는줄 모르고 보면서 감동을 느끼고 어느순간 몰입이 되어 눈물이 나온다. 실...
3시간이 전혀 지루하지 않다. 모든 장면 하나하나가 영상미가 판타스틱하다.다시 한번 보러 가야겠다. 평점이 왜 이런지 모르겠다.오랫만에 영화를 보고 너무 기분이 좋았다저런 세계가 있었음...하는 바램이 들었다 요즘 ...
진짜 3편 너무 기대됩니다…영상미가….
영화관 가서 2D로 봤어요. 하늘나라 사람들 욕하며 봤네요
스토리는 그냥 그랬지만 역시나 이게 가능한가 싶을정도의 영상에 압도되었네요 판도라 올로케 촬영 잧봤습니다 ㅋㅋㅋ
무줙권 돌비시네마나 아이멕스 3d로!!
가족에 대한 사랑을 느낄 수 있었고 1편보다 더욱 고 퀄리티가 된 영상미 때문에 3D로 볼 것을 추천함
안보면 자신의 눈에 손해인 영화
재미있게봤습니다..

이정도면 13년 걸려도 봐줌
지루함1보다 재미없음일단 폭망확정
스토리야 뭐...기대도 하지 않았다만..왜 갑자기 터전을 떠나 다른 부족에게 숨어들어가는지...그리고 전투는 주로 어두울때만 일어나는것인가..아바타1에 비해 물량은 늘었으나..눈이 너무 침침해 아팠다...아이맥스에서...
1편을 넘는 감동. 영상미의 끝판왕
아바타 보고 그 다음날 아쿠아리움 갔는데 계속 아바타의 영상이 떠오름
바로 이런 영화가 10점 만점에 10점!
2d로 보면 실망 3d로보면 돈이 아깝지가 않음영상미로 다해먹기때문에 스토리 평범한건 전혀 아쉽지않음
반드시 영화관에서 봐야하는 영화!
영상미 아주 매우 굿굿.
영화보면서 딱딱 예측이 가능 장면이 너무 많았다 그리고 진짜 물부족(?)들한테 너무 민폐 아님?ㅠ 집도 지 때문에 다 타버리고 고래(?)들도 죽고 나였으면 너무 미안해서 안절부절 못할듯
1편보단 덜하지만 그래도 눈 호강 제대로 한 영화
고마운영화 불면증에 좋아요
넘 재미씀. 엄청 울었습니다
영상미 너무 멋있고 너무 재밌어요
3D imax로 봣는데..스토리 스토리 하시는분들 이해가 됩니다..영상미 한개로 보고왓네요..
아바타가 아바타했네요~
졸린것도 못 참았고...소변도 못 참았음.
영상이 지린다 아주그냥
저는 아바타1편도 안봐서  기대안하고 보는데 너~무 재미있고 보면 볼수록 빠져들어서 너무 좋았어요.  3시간이 아깝지 안고  아바타3도 빨리 나오면 좋겠어요.
현존하는 최고의 영화입니다
인생 영화 입니다.많은 메세지가 담겨 있습니다.
1편은 올바름에 대한 정체성을 찾아가는 스토리라면 2편은 가족의 사랑과 책임에 대해서 많은 것을 느끼게 해주네요 한층 업그레이드 된 영상미와 각 캐릭터의 감정선을 잘 다루어서 지루하지 않게 3시간을 즐겼습니다
아바타 1보다 대단한 지원을 받은 곳의 사령관이 고작 과학자의 대형 포경선 하나 지원하는 영화. 아바타 1은 대형전투기 및 수많은 지원을 해줬는데 아바타 2에선 대형 전함도 아닌 과학자의 대형 포경선 하나? 물의 부...
I saw on 3D, It was so amazing and touched. The actors' performances were perfect! The production was awesome, too. ...
CG로 도배한 만화. 스토리는 초딩 수준.
기대가 좀 컸던 탓인지 눈이 높아진 것인지 그냥 어디선가 본 듯한 내용구성과 캐릭터들 심지어 외계동물(?) 들도 낯설지 않은 느낌.그냥 한 번 본거 또 보는 듯한 느낌이 ..
아이맥스로 보세요 진짜 강추
미국 드라마스케일이 너무나 큰 드라마스토리가 너무 억지스럽게 느껴짐
재밌었어요 꼭 4D로 보세요 스토리 다 제껴도 영상때문에 3시간 생각보다 금방 갔어요


오랜만에 눈이 행복했어요^^
초2 아들과 함께 봤습니다. 스토리는 잘 이해를 못한 듯한데 3d 영화를 경험했다는 것, 바다의 아름다움을 느끼고 수영을 잘하고 싶다 동기 부여가 된 것,환경을 보호해야겠다 생각하게 된 것, 무엇보다 영화를 보고 부...
찢었다!! 경이로운 영화다! 이런 영화를 볼 수 있게 만들어 준  제임스 카메론감독이 고맙더라!
한번 더 보고싶다하지만  한번만 보는걸로다시 보는게 아깝다   아껴 보고싶다  이런 인생작은♡

1편은 재밌다2편은 13년 묵힌것 치고는 재미없다
영상 굿 3D로 보길 추천.
영상미 좋음,  스토리가 아쉬움
호불호가 있는데 난 너무 재미있게 봤음.영상 정말 기가막힘..3D로 다시 봐야겠음.

3시간은 너무 길었다.

재밌다진짜너무최고꿀잼
후속작이 기대되는 영화였습니다.아이맥스로 봤는데 정말 최고최고....

아바타1편을 뛰어넘는 최고
King James Kameron, I See You
나이가 들면 순수해지시나 보다연소자 관람가와의 지루한 타협…ㅜ
가족 4명이서 보러갔다왔는데 가족이랑 보러오길 잘했다는 생각이 드네요 스토리 영상 물론 넘 훌륭하구요 끝나도 여운이 남네요 ㅎ 3D로 봤는데 최고였어요
3시간이 넘는데 지루하지않을까 걱정 하고 갔습니다만 정작 끝날때 되서는 엥?? 벌써 끝났다고?? 시간 정말 빨리갈만큼 몰입도도 좋고 재미있었습니다. 3D로 봐서 더 재밌었던듯... 영화관 불켜지고 오른쪽에 아줌마 울...
감동적이고 인간은 모든걸 다 할수 있는 존재는 아니라는 것을 깨달음.
훌륭함..영상미 하나는 좋네요
따지고 평가하고 분석하려는 마음으로 보지말고, 즐기는 마음으로 보면 볼 가치는 충분하고도 남습니다. 연출, 영상미는 압도적이고요.
4dx-3D 추천합니다.. 영상미에 녹아내려 스토리 자체는 중요해지지 않는 영화..  13년을 기다린 보람이!
CG영상이 너무나도 경의롭다
돌아온 아바타 너무 재밌었다 시간가는줄 몰랐다
미쳤음 ... 역대급 영화임
가족 사랑 ♥ 환경 보전 ♣
올해 영화 중 단연 최고 …
재밌었지만... 마지막 정말 화났음

영상미는 좋았으나 스토리가 문제임
3D 봣는데 너무너무 잼있다 엔딩때는 눈물이ㅜ진짜 신기한게 나도 나비족들과 바다속에 있는거같았다 3시간이 어떻게간건지~또 보러갈겁니다~!
3D 기술이 이렇게까지 발전했나 싶음
바다 고래 좋아하면 무조건 봐야됨. 다들 두번볼 영화는 아니래서 기대 안하고 보러갔는데 감동 심하게 먹고나옴 다섯번정도 더 볼예정ㅇㅇ
3시간..시간 가는줄모르고 봤어요 짱^^!
명절날 OGN에서 틀어줄때 보기 좋을듯

진짜 재밌게 봄, 엄청 재미지게 지루하지 않고 봄근데 기대를 엄청해서 그런지 생각보다 헉!하는 느낌은 없었음 근데 영상미는 진짜 미쳤움!!
가족의 소중함을 일깨워준 영화

1편도 정말 재밌게봤는데 2편도 시간가는줄 모르고봤어요. 제 기준 올해 최고의 영화입니다.. 영상미가 최고였어요
인생영화 등극. 감동 재미 영상미 최고. 판도라 세상에서 헤어나오기 힘들다
스토리와는 별개로 아바타는 역시 그래픽 때문에 보는듯… 그냥 힐링됨 스토리가 없진 않고 그냥 진부한 정도의 스토리였을진 몰라도 영상미가 그걸 다 커버해줌 그리고 소재가 신박하니까… 하 3편도 빨리 보고파
본편만한 속편 없다지만, 그럼에도 여전히 즐거운 경험을 선사. 판도라 행성의 바다 역시 숲만큼 인상적이었다.P.S. 물부족 족장님 더콰이엇닮음.
스토리는 뭐 앞으로 나올 3편을 위한 1보 후퇴 한것 같은 느낌임 압도적인 영상과 화려한 액션연출 앞에서는 그어떤 영화도 견주기 힘들 정도다 그냥 역대급임 롯데시네마 슈퍼플렉스 3d랑 CGV 4dx n차관람 했는데 ...
역시 아이맥스 3D.전혀 아깝지 않습니다. 오히려 티켓값을 거 얹어줘야할 정도. 너무 영상이 아름다웠어요. 스토리는 뭐. 그냥 뵈줄만 한 정도인데 영상미가 전부 씹어먹습니다.
시간 가는 줄 몰랐네요! 탄탄한 스토리, 그리고 영상 정말 대단합니다!
스토리 탄탄 영상미 최고!! 무조건 5편까지 나와야 합니다. 제이크 부부 넘 멋있어요!
감동적이었어요. 최고ㅠㅠ
스토리가늘어진다 평범하다이런게의미가없었던거같았습니다그냥영상에빠져들었고제가 아바타가된느낌?
정말 너무 잘봤습니다 4dx로 봤는데 허리가 살짝 아팠지만 전혀 아깝지않았습니다
시간가는 줄 모르고 봄·?· 경이로움 그 자체
영상미는 진짜 최고다 정말 우와~~!!^-^
정말 인생 영화 너무 재밌게 봤어요 ,,
너무기대했는데 넘꿀잼첫 관람은 2d 말고 3d나 아이맥스로 보세욧
진짜 최고... 3D로 보세요 .. 꼭...!!
기대가 컸던건지 빤한 스토리에 살짝다리꼬이는 지루함..애들은 말미에 살짝 힘들어하는
영화를 보는 시간이 지루한 적이 없었고, 정말 많이 기대했는데 그 기대를 뛰어 넘을 정도로 재미있게 봤다
스토리는 다소 실망했지만영상미가 보완해준 영화!
영상은 멋졌지만 예상했던 화면+예상보다 단순한 스토리+ 필요 이상으로 긴 상영시간. 전투씬과 물이 들어찬 배 안에서 빠져나오는 장면은 길어도 너무 길었?? 게다가 세월호가 생각나서 가슴이 먹먹하고 답답했다.적절히 편...
1편 : 산적 아바타//2편 : 해적이 된 아바타
꼭 3D로 보세요 영상미 미쳤습니다

1편은 충격과 감격이었고, 2편은 감동과 감격이었다. 10년이 넘었지만 그때만큼의 못지 않은 또 다른 스케일로 3시간 동안 내내 즐거웠다 명작
새로운 인생영화를 봤네요.
아..말안할래요...

카메론형 역시 넘사벽 내 눈높이 어케할껴 아바타 뛰어넘을건 아바타 씨리즈뿐 스토리가 뭐어쩌구 그런거 듣지말고 걍 형말듣고 극장가서 3d돌비 혹은 아이멕스로 봐라 둘다 봤는데난 메가돌비가 좀더 집중이 잘 되는듯 ㅋㅋ ...
스토리에 집중하기 전에 영상에 압도당해 빠져들게 됨 한번더 보고픈 영화단 스토리는 기대하지 말길

미쳤음 이건 진짜 다시 봐야함아바타 세계로 들어가서 살고 싶다
3시간 20분이 순식간에 지나갔다
진짜 아름답다 돈이 아깝지않다
이 영화는 매우 재미있다
소장해야겠다. 또 보고싶다.
스토리의 기승전결은 1이 더 나은거같고 2는 그냥 압도적인 영상미 보는맛
경이로운 자연 연출 보는것만으로도 황홀했다
꼭 3D 돌비 음향으로 봐야함."세시간이 안아까운 영화"
꼭 봅시다 제발 봅시다 또 봅시다
영상미는 좋지만 스토리는 1편과 같습니다.
꼭 3d로 보세요! 돈이 아깝지 않습니다
진짜 마지막에 넘슬퍼서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
볼만함 영상미는 좋음 스토리는 약간 클리셰적
진짜 너무 슬퍼요...나빠진짜

오늘 보고 왔는데 생각보다 너무 재밌게 봤어요 !진짜 아직 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠네요 ㅎ
영상미, 정말 환상적입니다.다른 CG영화들.. 고민 많이해야 할 듯
마지막에 울다가 나왔네요,,, 정말 재미있게 잘 봤어요! 13년을 기다린 보람이 있네요,,
I see you And i see..
이게 복지고 문화 선물이다
영상미 가득한 볼거리 많은 영화!
네이티리가 각성하면 그렇게 무섭습니다.
I see you 파이썬♡
스토리는 딱히 기대를 안했는데 생각보다 꽤 괜찮았습니다. 영상미랑 CG는 말이 필요없이 완벽
고래 못살게 구는 것이 딱 왜놈들 같아.

웅장하다... 우리나라에선 절대 나올수없는 스케일
말이 필요없어요. 그냥 보세요. 평점 높이려고 씁니다

3시간이 진짜 너무 금방 갈 정도로 영상미, OST가 너무 아름답고 새로운 캐릭터들의 활약이 스토리 전개를 더욱 돋보이게 한 시리즈! 3,4 편이 너무 기대되요!
안보면 손해같아요2편까지 오래 걸렸지만 기다린 보람이 있었음다♡
3D로 봤는데 영상미 진짜 장난아니네요ㅎㅎ
와..스토리가 뻔하다는 리뷰보고 그저그런갑다 했는데 스토리,영상 모두 너무 완벽하고 아바타를 볼수있음에 영광이었습니다.제임스카메론 감독은 오래오래 사셨으면..
영화라기 보다 그냥 돈 쳐바른 애니메이션 느낌이 남…
지루하다 196분은 너무하네 다음에는 150분이하로 줄이십시오..진심 루즈합니다.
누가 지루하다했나요..!!!시간순삭이에요.꼭 보세요!!
3시간 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 모든 장면의 CG가 끝내준다.
와 아바타에 푹 빠졌어 ?? 너무 재밌는데요?
누가 지루하고 재미없다고했나.. 어처구니없네..이정도 스케일에 영화를 고작 2만원도 안되는가격에 볼수있다니.. 감독에게 감사할따름..
말은 안해도 혈연은 혈연이다
오늘 보고 왔는데, 정말 영상이 너무나 아름다워요. 그리고 툴쿤이라는 가상의 동물로 인해 참 많이 슬펐어요. 고래잡이가 저런 식인가 싶더라고요…

감동적이고 너무 그래픽이 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 보는거 강추
자 솔직하게 말할께요!3d는 NO....!^^영화는 전체적으로 GOOOD
이건정말레전드!!3시간이 넘는데도 지루한 부분이 하나도 없음 정말로
향에 중독되고 나옴.. 옷에 배김 ㅋㅋㅋ 조음..
재밌었음 초반 한시간은 지루했는데 뒷부분은 굿
스토리는 고래사냥 & 타이타닉 마지막 나비 아줌마 아들다이 버프넘 심하다..마을 사람들 싸우다 말고 다 어디간거냐?
13년을 기다려온 보람이 있다. 사람이 아닌 외계종족이 전달하는 메시지는 그 어떤 종족에도 해당되지 않는지 생각해보게 된다.
3시간이 넘는 시간동안 판도라행성에 여행을 다녀온 느낌, 이런게 영화가 주는, 영상미가 주는 감동이란걸 느꼈다. 지구와 우리의 자연을 좀 더 아름답게 지켜나가야지 다짐하며 마지막엔 눈물까지 흘렸다.
카메론감독의 해양보호 물에 대한관심이 잘들어나있어요 그걸 영상미로 !!

.아바타물의길아바타물의길아바타
영상미 최고입니다. 눈이즐겁다

인간의 상상력은 한계가 없다!! 박수 쳐주고싶은 영화!! 우리나라 영화에서도 이런영화를 볼수있는날이 곧 오겠지??
영상미는 좋았으나 중후반에 좀 지겨움과 진부한 가족애  스토리.
아바타1+타이타닉=아바타2 ㅋㅋ 2세들이 설명도 없이 갑툭튀해서 얼떨떨 하면서 보게됨 살짝이라도 설명이 되었었으면 좋았을듯. 영상미에 비해 스토리는 기억에 남는게 거의 없음.
진짜 최고....  나비족 하고싶다..
i luv USA RRRR
너무 상상을 토대로 만든 영화라서 너무 실감나게  잘 보았다
컴퓨터 그래픽의 정점이란 것 만으로도 볼만한 가치가 있는 영화광학을 이정도로 완벽히 표현할 수있는 영화는 없습니다
이건 무조건 최소 아이맥스로 봐야함. 꼭 부탁할게...진심이야!!
영상미 때문이라도 꼭 볼 영화 리스트 최상위 링크에 올린만 함 스토리가 그냥그냥 볼만한 정도 중간엔 크게 용트름 할 만큼 지루한 고비도 있었음 하지만 완전 눈과 마음을 사로잡는 놀라운 영상미 다시 보라면 또 볼 의향...
영화가  인간에게  줄 수 있는 최대치를  보여줌아바타가  되고싶은 1인
진짜 ㄹㅇ 미쳤음..이거는 영화관에서만 봐야함…
감동적이고 너무 재밌어서 3시간동안 한번도 졸지 않고 봤어요!!
걍 3글자로 표현가능 미쳤따..!!
최고의 영상미 하지만 약간 아쉬운 스토리
그 어떤 말로 표현을 할까요... 감동을 넘어 경이로움과 아름다움 아아 그 어떤 말로 형언 할 수가 없었던 아바타2... 가슴에 큰 울림과 감동은 정말 지상 최고인듯합니다!!!! 집와서 다시 1편을 시청중이네요! 가...

가슴이 찡한 스토리가 없는 것이 아쉽네요
조쿠나 조아!! 여름에 개봉했음 징짜 더 좋았을듯!! 진심 여름에 함더 극장서 보구싶다!!
설리 가족은 하나다 크~
실망이 없는 아바타 굿굿
역시 실망시키지 않는 영화였습니다. 고퀄리티에다 매우 경이롭다는 느낌까지 전해졌습니다. 이건 꼭 4DX로 봐야합니다. 하지만 물 장면이 많은데 물은 한 방울도 안나오고 바람만 약하게 휙휙 불어서 9점 줍니다.
인생 최대 명작입니다 꼭 보세요
평점 너무 후한거 아닌가요?영상미는 좋은데 개연성 너무떨어짐..판도라행성 나비족들이야 원쥔이니까 지능이 좀 떨어진다고 해도 주인공은 원래 사람에 군인도 상병씩이나 달정도면 최소 몇년은 군대에서 굴럿다는건데..판도라행...
영상미는 끝내준다. 세상 만사 집어치우고 판도라 행성 가서 나비족으로 살고 싶다.
영화관이 망하지 않은이유 1가지:
주제의식을알수없다.
저는 개인적으로 아바타 1보다 이번 2가 더 재밌었습니다. 영상미가 너무 좋았고, 스토리도 괜찮던데요~
미쳤다 중간부분은 개인 지루 or 흥미 호불호  반반일듯
나도 아바타로 태어나서 아바타랑 결혼 하거 싶다..늠 므쪄..♥
안보면 후회함 진심으로ㅠ


볼만함
진짜 지리긴하네 스토리는 대단한 이야기 아니지만 "엄청나게 많은 돈으로 엄청나게 때려박은 CG로 뭐든 가능하구나"를 알려주는 손익분기점 2조6천억짜리 영화 꼭 3D로 보는거 추천 무슨 영화가 아니라 어...
이보다 더 잘만들기 어려울듯. 훌륭했다.
나비족은 실존인가!?
영상미 보는 재미로 힐링하며 봤어요
하 그냥 슬프고 재밌고 대박이에요 그냥 설명할수없어ㅠㅠ 한번 보세요 젭알
영상미 하나로 10점 쌉가능
다 필요 없고 내 인생영화 바뀜
영화 보러 왔더니 판도라 여행 시켜준다는 말이 사실
세시간의 황홀경을 머금은 이방인들의 서사.
왠만해선 1을 뛰어넘긴 쉽지않은데…와우…
명불허전보는 내내 영상미가 대단하다는생각밖에..보기전에 3시간 10분이라는 러닝타임이 부담스러웠지만 막상 보니 그렇지도 않았음
딱말합니다 아바타1이 더재밋습니다
나 진짜 펑펑 울었다 재밌으니까 꼭 보길
아이맥스 3d
아이맥스 3d
너무 너무 잘봤어요. 3d로 한번 보고 2d로도 한번 봤어요. 각각 다른 매력이 있지ㅏㄴ, 역시 3d로 보는거 추천해요.
몰입 미쳐가지고 끝나고 나서 내 옆에 툴쿤 있을거같음,,, 진짜 보면 앎
인간의 아이디어로 감히상상할수없는 스케일돌고래와 나비족의자연친화적 애정?가족이 요새다란 명언처럼 애정으로뭉친 가족의무궁한희생 ~~감동대박
세상에 아바타안본사람 없게해주세요…
또 보러가고싶다ㅜㅠ!! 시즌1 나왔을대가 9살이었는데 22살되고보니 너무 새롭고 시즌1 보고 갈걸~ 했는데(안보고 봐도 이해는됩니다!) 지금 시즌1 챙겨봐야겠어요 엄마랑 봤는데 시즌 1 다음 2가 13년만에 나왔다고...

제임스 카메론 감독은 원래 나비족임이 틀림없다

카메론 감독님! CG영상 만드느라 고생 하신건 충분히 알겠는데...
진짜 인생에 한 번 볼까말까한 영화다. 아바타1을 극장에서 못봐서 아쉬운데 그 아쉬움을 덮었다
눈도 너무 즐겁고 경이로웠습니다. 스토리도 너무 감동적이었어요...
너무 인상 깊게 봤어요.

아바타1 잘봤었고 이번에 3D로 봤는데 한 번 볼만 한 영화라는 생각입니다. 솔직히 영화관이 아니라면 중간에 지루해서 탈주할 수 있는데.. 영화관에서 3D로 보니까 감상하면서 볼 수 있었어요. 특히 물이 나오면서는 ...
특히 영상미가 너무훌륭했어요~힐링을 하고온듯한 영화였습니다~
내가 본 영화 중 가장 명작임
아바타3 빨리 나왔으면
아니 물의족장은 싸우다 말고 어디로 가버린것인가?너무 후속편만 생각하면서 영화를 만든거 아닌가요,,,
솔직히 모르겠음.내용이 영상미 만큼 좋다할수있는지...
장단점이 확실한 영화장점은 단연 영상미와 연출이라 할 수 있겠고, 단점은 뻔한 스토리와 부족한 개연성. 스토리만을 중시한다면 평범한 스토리에 실망할 수 있는 작품이나, 영상미 또한 중요시 한다면 영상미만으로도 또 보...
그저 쩐다. 개쩐다 이말밖에 안나온다.
즐겁게 봤습니다. 역시 최고
2년 또 어떻게 기다리죠 ㅜㅜ진짜 영상 연출 감탄만으로도 3시간 반이 훌쩍 가는 느낌 스토리가 아쉽다는 평도 이해는 되는데 시사하고자 하는 바가 확실하게 느껴져서 좋았어요
아바타1 당시 cg수준때 아바타를 보니까웅장하고 엄청났는데지금의 기술력으로 아바타2 아이맥스로보니1편때 처럼의 그런 느낌은 전혀 없었음..그냥 그런 스토리와 이젠 익숙해져버린 cg가 전부..너무 기대하지는 말길..
진짜 재밌어요!!!!

재미있게 봤어요 굿잡굿잡
시즌1만큼 재미있었다.
나오는 장비들은 오오~~ 하면서 감탄을 나오게 했다. 그러나 뻔한 스토리와 중국인의 등장, 별 내용없는 요소들로 3시간을 버렸고 인류의 배신자였던 제이크는 또다시 자신의 부족을 버리고 가족을 선택한다는 모습을 보여주...
2조원이 넘는 제작비를 영상미와 음악에 올인한 영화.스토리가 유치해도 영상미와 음악이 모든 단점을 커버함.
오래 걸린 이유가 있네요 영상미, cg 진짜 최고라고 할수 있습니다!! 2g로 봤는데도 제가 물속으로 들어가는느낌이었어요:) 아바타2는 1처럼 사이다가 많지는 않지만 3을 위한 그런 느낌스,,, 그래도 너무 좋았습니...
별 기대 안하고 보니 더 재밌게 봤어요너무 재밌게 봐서 한번더 볼거에요!
너무 재밋엇어요ㅠㅠㅠ영상미가 미쳣음그 스토리는 사실 약간 뻔한 클리셰인데 영상미가 그걸 다 이겨버림… 3시간 내내 지루하지않고 잘봣음…. 바다 표현이 미쳤움ㅋㅋ 휴양지간거같 힐링됫음..
아무 정보 없이 봤는데 엄청 신나네요 ㅋㅋ 놀이기구 타는 줄
기대 이상으로 좋았지만 러닝타임이 너무 김
최고라는 말 밖에...
내가 이걸 3시간이나봄? 개 재밌게봄 시간 가는줄 모름
미친 cg 나비족의 눈물 다큐멘터리보는 줄.
최고였어요 3편이 너무 기대됩니다
터미네이터(기계와의 전쟁)+에어리언2(외계인과 인간의 싸움-상황은 정반대지만)어비스(바닷속)+타이타닉(배침몰)+아바타1까지 제임스카메론이 걸어온 경험이 이안에 다 담겨져 있는거 같다.거기다+해양 다큐멘터리.왜 13년...
명불허전 최고 ??
대~~~~박이런게 영화지!
진짜 존나 존나 존나 슬픔
판도라까지 직접 가서 촬영하느라 13년 걸렸나?
스토리는 유치했으나 영상미가 끝내줬다
영상미가 돋보이는 감동적인 영화
그냥 개쩔음, 나는 아바타1보고 개쩐다라고 생각했는데, 아바타라는 진짜 미친거임, 난 2번볼거임
보는 내내 감탄만 나오는 영화
오로지 영상미 하나로 10점...아쿠아리움보는거같았어요
가족애, 성장, 자연과의 공존에 대한 이야기들이 지금까지 너무 많이 소모되어왔던 주제이기에 누군가에게는 스토리가 진부하다고 느낄 수도 있겠다 생각됩니다. 그래도 그 이야기를 풀어가는 과정이 정성스럽다는 생각이 들었으...
영상미를 중요시하거나 아바타1을 재밌게보셨으면 이것도 재밌게 보실거같아요
연출좋음내용없음.
판도라에서 촬영한 나비족 다큐. 스토리 진행이 느린 편이지만 영상미가 압도함. cg가 어설펐으면 지루했을수도
아바타 1과 너무 판박이. 이렇게 지겨운적이. 마지막 1시간은 액션이 난무해도 잤다는. 기생충보고 까무라치게 놀란 이후에, 이런 눈뽕 액션은 이제 지겹다.
아바타2가 나오는데 오래걸린 이유를 알겠다. 1은 CG로 가능했지만 2는 직접 판도라에 갔다온거였다. 줄줄이 개봉할 3 4 5도 기대된다. '재미없다 지루하다'라고 하는데, 이 부분은 1편에서 이미 주...
영상만큼은 와… 하는 탄성이 저절로 여러번 나오데요. 애들이 친구들이랑 먼저 보고 적극 권유해서 극장갔는데 가길 잘한거 같아요
3d로 세시간.. 두통이 좀 생기지만 영상미가 훌륭하고 볼거리가 많아요
ㄹㅇ 꼭 흥행 2위해서 본전 이상으로 뽑고 4,5편까지 나왔으면 좋겠당
스토리는 그냥 없다 생각하고 봐도 영상이 워낙 압도적입니다. 기술이 놀라울정도. 스토리는 진심 이렇게 밖에 못하나 싶었음. 지구가 죽어가서 개척하러 왔다더니 왜 제이크만 따라다녀;;
솔직히 처음에는 재밌는지 잘 모르겠었는데…가면 갈수록 아바타 캐릭터들과 판도라 행성, 그리고 새로운 부족에 매력을 느껴버렸다… 엄청난 스케일의 화려함…3시간이 금방 순삭되는 듯 싶었다.
아바타1의 감동을 기대하고 비싼돈주고 3D로 봤는데 그냥저냥 그럼..
정말 신비롭고 아름답습니다
멋진 영상미가 좋았습니다
3D도 봤는데 멀미나서 너무 괴로웠음 ㅠ 영화보고 이틀동안 고생..멀미탓도 있겠지만.. 루즈했음. 3시간 넘 길다..
넘 재미 있고 가족들이랑 같이 볼수있는영화 난 넘 좋았어요
감독님이 표현하고 싶은게 참 많았던 영화인거 같다 사실 더 길었어도 봤을 거 같은 영화 스토리도 메세지도 다 좋았다 애기 아바타가 제일 기억에 남는다 너무 귀여워 ..
??     ♥? ??
좋은 영화 감사드립니다. 정말 최고였습니다!!아들과 영화에 대해서 오늘까지도 이야기 나누고 있네요~~ㅎㅎ
3D로 봤는데 너무 재밌었어요 2D로도 또 볼꺼에요 !! 천만 될것같아요

4D로는 완벽한 영상미!최고!3시간동안 안마의자에 있던 기분이랄까... 안마맛집추천
스토리는 유치, 지루함. 영상미라고 해도 어떤 자연의 장관을 봤다 느낌보다 그냥 아쿠아리움가서 3D체험한 느낌. 굳이 안봐도 될 것 같음.
CG도 좋았고 영상미 최고였어요!
역시 제임스 카메룬!!
수족관 구경하고 나온 느낌. 신기하지만 너무 길고 뻔함.
사람들이 지루하다 별로라고 하지만 영상미와 스토리에 심오한 내용과 생각할 부분이 많아서 저는 너무 재밌게 봤습니다
한마디로 일본의 잔인한 고래사냥을 고발하는 영화 일본정부의 주도하에 잔인한 방법 새끼를 이용하여 어미고래를 잡는 비인간적인 일본의 고래사냥을 사실적으로 그린 영화다

러닝타임이 너무 길어서 쉬는 시간없이 볼려니 너무 힘들었어요. CG는 많이 발전했는데 똑같은 얘기 무한 반복인 느낌이어서 좀 짜증났어요. 아바타 3까지 나올 거 같은 밑밥 잔뜩 깔고 끝났는데 3까지는 안하는 편이 아...
굿굿굿. 보셈 재밌음

솔직히 작품아닌가 평점 10점이 만점이라는게 아쉽다
영화관에서 2번 봤는데 2번 다 너무 즐겁게 봤습니다 스토리는 1과 비교해서 호불호가 갈릴수있겠지만 개인적으로 진짜 너무 즐겁게 봤습니다 cg를 포함한 모든 영상미가 진짜 레전드 무조건 영화관에서 보기를 추천드립니다...
스토리로 얻는 감동보다 영상미로 얻는 감동이 엄청납니다. 아이맥스 3D나 큰 화면으로 보시는걸 추천해요.
무쳤다무쳨ㅅ어무쳤다무쳨ㅅ어
내용 기대 안하고 갔지만 여전히 실망스러운 스토리.. 가족 중심 스토리인 건 좋지만 마지막 부분에는 가족 외의 인물들은 갑자기 스토리에서 제외되는게 당황스럽다 영상미는 좋지만 지구의 바다생물체를 많이 가져간 느낌
아름다운 잔상이 내 눈을 떠나질 않는다
그냥 IMAX 3D로 보면 최고임. 4DX 허리아프고 조명 요란하고 영화 집중에 방해됨.
아바타1보다는 다소 줄거리가 아쉽꼭 떵 누다가 끊는 느낌?대신 영상미는 세시간이란 시간이짧을만큼 웅장함. 이 것 만으로 줄거리는 커버됨.비싼 관람비가 아깝지 않음.
가고싶다 판도라로 에이와의 품으로…

전편보다 히트한 속편에어리언2(제임스카메론)터미네이터2(제임스카메론)그리고... 아마도 아바타2(제임스카메론)
대형수족관 보는 느낌이었고 고래 나올때가 너무좋았어요
소문난 잔치집에 먹을것이 없었다. 신파가 한국만의 전유물은 아닌 듯...
3D로 보길 잘 한 것 같음. 또 보라고 해도 볼 수 있음. 시간은 길지만, 지루하지 않음.
전혀 지루하지 않았고 영상미가 진짜 미쳤음. 큰아들 죽어서 슬펐음. 키리 아빠는 누구임? 스파이더역의 잭 챔피언 최근 사진 보니 엄청 잘생겼음
솔직히 1보다 못하네요 러닝타임을 2시간정도에 맞처 편집했으면 좋았을뻔  중간에 잠이올정도로 지루했음
이정도 영화의 그래픽을 즐길수 있어서 행복했습니다

리클라이너 쇼파 덕분에, 담요 덮고 개꿀잠 잤습니다. 숙면영화로 추천 드립니다
진짜 돈 안 아깝다. 또 봐야지
외계인 여자 친구 때문에 인류를 배신하고 외계 종족의 수장이 돼서 인간과 전쟁을 벌인 민족 반역자 제이크 설리를 처단하기 위해 죽음에서 돌아오신 대령님의 노고에 눈물을 흘리지 않을 수 없었다 심지어 제이크 여친은 종...
CG는 그냥 미쳤고 배우들이 연기를 잘해서 몰입이 잘됨.. 아바타 1 보고 봐야 조금 더 재미있을 것 같고 아바타 2 안 보면 진짜 후회합니다..
재미있게 잘봤습니다~^^
CG말고는 볼게없다. 지루하고 진부함
스토리가 빈약한건 알고있는데 영상미가 대단해서 사실 알고도 느껴지지가 않음..아바타 : 더 드라마 이런거로 드라마라도 내줘요 제임스 형..빨리 담편..
완벽한 비쥬얼과 눈이 즐거운 퍼포먼스로 소문난 레스토랑, 그런데 맛이 없다.
확실히 1보다 영상미 퀄리티가 높고 3시간 지루하진 않을까 걱정했는데 4D로 봐서 그런지 전혀 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요. 아이맥스로 봤어도 좋았을것 같네요!
눈이 너무 즐거웠습니다. 3도 얼른 나왔으면 하네요. 꼭 3d로 보세요!
그냥 CG 보는맛.1편에 비해 확연히 떨어지는 박진감뻔한 가족 신파극
영상미는 압도적,스토리는 그냥저냥.. 납득이 안되도 그냥 본다그러나 긴 시간이 지루하진 않음
물 CG가 제일 어려운거에요... vfx는 비싸요.
내용은 별론데 미친시지
세시간 너무 답답했음조금 줄여서 했으면 더 좋앗을 듯다들 영상미 보러 간다는 데 진짜 영상미 보러가는 거 스토리는 걍 그럼
내 기준 1보다 재밌었음
방금 4D로 보고 왔어요 스토리는 뻔하지만 영상미는 정말 넘사벽인거 같네요3시간이 짧아 보여요
이건 시각디자인쪽으로 역대급영화다 기념비를 세워야한다 . 단 그게 다인 영화!. 진부한 스토리 멍청한 대령! 하지만 십점은 받아야한다
영상미가 정말 좋았어요
생각보다 기대 안했는데 정말 재밌어서 3시간이 길게 느껴지지 않았음 시즌3 씨앗의 운반자도 기대하면서 기다리겠습니다
가라 고래왕! 이판사판 태클!
여기서 악플 남기는 사람들은 눈이 얼마나 높길래 그러냐? 영상미 스토리 연출까지..뭐 하나 빠지는 것이 없는데...최고였음
진짜 재밌음 1을 안봤는데 내용자체가 너무재밌어서  강추
1편에선 스토리가 강했다면 2편은 영상미가 그야말로 예술이다~ 이런 영화는 영화관에서  꼭 봐야한다고 생각된다3시간 넘은시간이 전혀 지루하지않게 그냥 몰입됐다 넘 환상적인 영화이다 2000%추천한다
옆자리 있던 아재, 아줌마 적당히 일어났다 앉았다 하세요;;  허리 아픈건 알겠는데 존나 거슬려 ;;; 그리고 떠들지 좀 마;;; 다 큰 어른이 참
스토리텔링이 부족함
전편보다는 약하지만, cg의 경이로움은 여전하다~
저는 진짜 재밌게 봤어요
이상한거 입고도 연기를 한 배우들에게 박수를 보냅니다. 하지만 영화 전반적으로 기대에는 못미치네요. 1편의 영상과 2편의 영상은 숲에서 바다로 옮겨온것 뿐 차라리 1편의 영상이 더 좋았음. 그리고 액션도 1편의 절반...
아맥3d로 보고 왔는데 그냥 이돈 내고 이런 영화볼 수 있다는게 감사할 정도.. 진짜 영상미 미쳤고 모든 부분 하나하나 신경써서 만든 티가 나네요
스토리가 지나치게 평이하고 후반부가 심하게 늘어진다. 나올 필요가 없었던 캐릭터, 역할이 애매한 캐릭터들도 많다. 하지만 그 모든 평가를 부수적으로 만들만큼 압도적인 영상미 ㅇㅇ
믿고보는 아바타의 CG능력은 대단하다. 실제로 바다 속에 있는 것과 같은 느낌이 들었다. 러닝 타임에 비해서 스토리가 재미있지는 않았으나, 볼거리는 충분 하였다. 그래서 "나는 당신을 봅니다."라는 대...
영상미는 좋으나 너무 지루함. 3시간 너무 길고 감독판인줄… 3편은 요약본으로 볼래요글고 무슨 런닝맨 찍는 줄… 잡혔다 풀렸다 아주그냥 인질극이야
기대 이상입니다 3D로 봤는데 2D로 한 번더 보고싶네여
2번 보니휠씬 더 재밌다.3번 보면더 많이 재밌을것같다
3시간 죽이려 싸우다 끝나는 영화

그래픽만 볼거면 추천. 스토리랑 메시지는 너무 고전적이고 진부하고 후짐. 떡밥회수도 제대로 안됨
영상 퀄은 좋았는데 내용이 지루함. 영화관 가면 대부분 좋게 보고 오는데 진짜 잠이 와서 미칠 뻔함. 옆에 남편은 자고 있고 앞에 앉아 있던 여자 두 명 지루해서 폰 하고 있었음. 이때 가지 본 영화 중에 제일 지루...
이런 장르 영화 안좋아하는데 볼게없어서 봤다가 개재밌게보고오긴함 근데 길긴길더라 그래도 재밌었음
약 십여년전 아바타1을 처음 봤을때는 3D를 처음 경험할때라 영화의 내용보다 3D에 놀라워서 스토리를 제대로 보지 못했습니다. 이번에 아바타2를 보기위해 아바타1을 다시보니 스토리도 굉장히 좋았었더군요. 1편을 다시...
그냥 최고의 영화가 맞네.이렇게 만들수 있는 영화가 또 나올까?
3D로 보는데 경이롭다는 느낌이 이거구나 깨달음
눈이 즐거워요, 신세계란 단어는 이 영화를 표현하기 좋은것 같네요. 영상미 신세계
IT WAS BREATHTAKING
4D로 보는게 더 실감나요 보는중에 누가 레이져포인트로 장난쳐서 열받았음
각본은 단순하나 독보적인 영상미
40대  가장입니다. 영화보는 내내 행복했습니다 감사합니다 ㅜ
영상미 1탄보다 더 끝내주고 스토리도 감동적임 같이본 신랑은 좀 지루하다고 그러긴 했지만ㅎ
정말 재밌게 봤네요  감동입니다
너무 재밌는데, 스토리가 조금 아쉽습니다. 주인공 가족이 물종족에 너무 민폐 끼친거 같아서 그점은 아쉽네요. 물론 그래픽도 화려하고 시간도 길고 재밌기 때문에 저는 추천합니다.
가족이와서 재미있게 봤네요
롯수플가서 3d로 보고왔는데 진짜 보는 동안 꽉찬 영상미에 눈이 즐겁고 황홀했다. 다들 "1편보다 별로다 큰 기대는 하지마라" 했지만 전혀. 난 너무 재미있었음 즙도 짜고...흑흑.. 3편 내년에 나오...
기대한 만큼이네요 ^^
이영화의 최대 장점은 연출이다. 너무나도 세심한 연출 그리고 인물 각각의 개성들이 이렇게 잘표현되었다니  너무 놀랍다.
이영화의 최대 장점은 연출이다. 너무나도 세심한 연출 그리고 인물 각각의 개성들이 이렇게 잘표현되었다니  너무 놀랍다.
아바타는 이제 하나의 장르다.
재미써요 너무 !!!꼭 보러가세여
퍼펙트 합니다어메이징!!
천만영화임에 틀림없다.
중간에 살짝 루즈했지만 결말은 완벽 그자체
아바타1을보고 바로2를 보니 진짜 너무 대단한 영화임이 틀림없다는걸 알았습니다 강추
아바타 1편도 2편도 너무 재밋습니다

아바타를 넘어설수있는 판타지가 있을까? 영상미,,,라오파같은 영상미를 찾다 아바타를 봤지만 cg가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 역대급이다 보는내내 그냥 난 거기서 살았어,,,
꼭 아이맥스 또는 3D 보시길. 3D로 보고나서 4D로도 다시 보려구요.
스토리는너무.. 별로 영상미는 가득
영화상영시간이 길었음에도 단 한순간의 지루함도 느낄수 없었고 웅장했고 감동적이였고 정말 재밌게 잘 보았단 생각이 들게 하는 영화였다.
기대를 많이했나그저그랫음
이걸 580만이나 보다니 ㅋㅋ 나혼자 당할수 없다 인가?  아니면 1편 향수를 평점으로 준건가 ㅎㅎ그냥 cg를 3시간 봐야 되는 영화 이게딱!!
꼬리뼈가 아프지만 영화로 관람하기 좋은 영상이다 신비롭고 슬프고..약간의 아쉬움있지만 가족과 좋았다..바다로 이동후의 중간중간 물소리땜에 그런지 화장실 많이 가시는듯 함ㅋ
뇌없이 눈만 들고 보러가야 하는 영화
와.~~~이게 다 cg라고?
올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤다 시간 가는 줄 모르고 봤다
1편보다 확실히 노잼 그냥 볼만함
영상미가 너무 예뻐서 보는 내내 좋았음
IMAX로 본 나 칭찬해.
지긋지긋한 부성애 돌림노래영상미와 기술력 체험은 볼만함
스토리에서 주는 교훈도 많고 재미있어서 이입해서 보고 울컥하고 걍 3시간이 30분으로 느껴지는 완전 꿀잼 영화 영상미는 완전 미쳤음!!! 판도라 행성 안에 들어간 느낌이었음
스토리 때문에 몰입이 어려워 3시간이 지루해요  근데 영상미때문에 참고 보는거임 근데 이걸 또 너무 억지로 보여주는 느낌이네요 그냥 별로였음
영상미 하나만으로도 볼 만하당~
이게 영화다. 꼭 봐라 두번 봐라.
진부할수도 있는데 적당히 캐릭터성 잘 살리면서 영화내내 잘 이끌어감. 애매할 수도 있는 각본을 영화 내내 미친 cg로 캐리함. 진짜 기술의 승리다.
무려 13년이 지났음에도 여전히 cg로 세상을 놀라게 하는 대단한 감독
스토리도 감동적이었고 여러가지 주제를 잘 녹여낸 것 같다는 생각이 들어요 특히 영상미가 정말…꼭 영화관 가서 보시길
인간이 싫어지는 영화는 처음
최악의 빌런이 내 옆에 앉아 영화집중이 안되었다. 내 왼쪽 초딩이 영화초입부터 다리를 떨어 내 의자까지 진동이옴 1차 짜증, 옆에 같이 온 엄마가 다리떨지말라하여 일단 멈추었으나 5분 뒤 또 떨어 2차 짜증, 30분...
스토리는 크게 없으나 영상미가 매우 높은 영화이것만으로도 충분히 볼만 하다 4D 매우 추천그러나 보는 내내 영국의 아메리카 대륙 침공에 대한 생각이 든다.

영상미적으로만도 충분히 영화관에서 볼만한 가치가 있는 영화인건 맞지만 기존의 세계관과 포맷을 바탕으로한 스토리는 솔직히 1편에서 느꼈던 신선함과 충격적인 흥미와 재미는 아니었음.. 개인적으로는 스토리나 서사가 전형적...
영화보는 내내 지루하지 않고 영상미 또한 훌륭했다
스토리는 그냥 진부하고 충격적이거나 그런것도 없음 그리고 초중반이 너무 지루했다영상미와 색감은 충분히 현대에도 감탄할만 했지만 그것도 한시간이지 보다가 나간사람도 봤음그냥 전형적인 후속작을 위해서 징검다리역활의 영화...
그냥 눈물 감동 그잡채 그냥 개쩐다
진짜 개줫나 재밋음 미친씨지
제이크가족은 하나다..!!
본격 대령꼬장때문에 죽어나가는 군인과 군력만 손실되는 영화
모든 것은 CG로 통한다.
진짜  그래픽이 너무 좋았습니다
둘째가 암덩어리고3편을 위한 빌드업 느낌영상미는 역시 쩔지만3편 서사를 위한 과정일뿐
글쎄요..영상미가 좋아서 볼거리는 많지만 3시간이 넘는 시간동안 스토리, 재미는 그닥..
재밌어요재밌어요재밌어요
3시간동안 지루할줄 알았는데 하품한번 안했네요ㅋㅋ
이시대에 나올수있는 최고의 영상미.타이타닉처럼 두고두고 회자될 영화!꼭 영화관에서~!
3편과 동시 촬영이라 그런지 후속작을 위핸 전개 스토리임스토리를 평가할 거라면 3편을 보고 말해야함.
화장실 한번을 아무도 안가더라구용   진짜시간금방감ㆍ너무감동ㅠ
개쩌네요 태욱이랑 같이 보고 싶은 영화입니다

잘봤습니다 3 나옴 또보고 싶어요
백문이 불여일견 인건가
약간 디즈니 애니메이션 같은 느낌도 들었습니다 가족애가 너무 중점적이다 보니,조금 예전느낌? 같은 생각도 쫌 있었구요전작의 새로운 도약 이런 내용은 적은듯 하네요 그럼에도 높은점수를 준 이유는 3시간 길지 않다느꼈고...
3시간 동안 지루하지 않은 영화
13년을 기다림에는 허술함 가득했던 3D, 나아진게 없는 영상미, 헐리웃 영화의 전형적인 다음 3편으로 가기 위한 사골우리기 신공의 2편은 믿밥! 1편의 여러부문에서의 울림과 메시지가 사라진, 그냥 헐리웃 블록 버스...
영화가 끝나고 여운이 계속남는다진짜..또 보고싶네
네테이얌 죽음 ㅋㅋ루삥뽕
몇년만에 영화관을 갔는지.. 넘 재밌네요 ㅋㅋ초3 여자아이도 잘 봤습니다
재밌다 놀랍다 가슴찡하다  좋은영화보게해줘서고맙습니다
역시는 역시네요 꿀잼입니다
아바타2를 3d로 보면서.. 와 내가 이걸 16000원내고 봐도되나.. 이런생각이 든 영화는 처음 이었네요. 3시간 넘는 시간이 한순간도 지루하지 않았습니다. 정말 한마디로 찢.었.다. 아이맥스로 또 보러갈까해요
나름 좀더 내면의 모습 , 가족이야기지만 감독의 평소 세계관을 볼 수있었다. 다음편이 기대되는 1편은 잭의 액션.. 2편은 아들의 성장 3편은? 아빠와 성장한 아들의 이야기가 될듯한데.. 암튼 3편 기대~
긴 시간 영화는 집중못하는편인데 올만에 재미있게 잘봤게요 (근데 3d는 불편 색감을 볼수있어서ㅜㅜ)
환상적인 바닷속 장면+자연에 대한 경외
영상은 좋은데 스토리가 빈약하다.이 영화를 보면서 클레멘타인이 생각났다.
와 진짜 대박임...무조건봐야함
너무나 멋진 광경과 어딘지 모르게 씁쓸하고 마음 아픈 장면들
확실히 기술이 다르네요….눈이 진짜 재미있고요.스토리도 꽤 감동적 이에요
4D로 봤는데 미쳤어요 그냥!!! 4D 강추에요 남자친구랑 보는데 둘다 영화관에서 감탄만했어요ㅋㅋㅋㅋ 3시간 넘는 상영시간이 전혀 지루하지 않았구요 순식간에 지나갔습니다!! CG퀄 미쳤구요 마치 영화속으로 들어간 기...
스토리 개연성, 현실성이 너무 부족합니다.영상미는 이전 아바타1과 동일 수준 입니다.
시간때울만하다 ㅎㅎㅎ
초등학생 딸들과 함께 봤는데, 3시간이 금방가고 영상미도 좋고 스토리도 좋았어요. 저는 벌써부터 아바타3가 기대됩니다. ㅎㅎ2D로봐도 나쁘지않았어요. 눈도 귀도 즐거운 영화입니다. 한번더 보러가고싶어요.
진짜 대존잼.... 3시간이 30분인줄 빨리 다음편 나왔으면 ㅜㅜㅜ
인생영화 생각 않고 갔다가 푹 빠졌어요
그냥 의심하지말고 일단 보세요 진심
속으로 계속 저시키 빨리 죽어라 ! 왜케 안죽어 ? 라고 생각 다들 했을듯 ㅎ

4d로 보면 그냥 판도라행성 탐험하고 오는거임...
대작은 대작이다.. 영상미 하나만으로도 볼만하다.
영상미에 압도되어 눈물이 줄줄
1편은 완벽 했고 2편은 미묘 복잡하다
너무 재밌어서 또 보러 가고싶은 영화!!
한줄평 : 쿼리치는 개호구고, 설리 가족은 하나다(스파이더 빼고)악당은 나비족 스파이가 아닐까 라는 생각이 들 정도로 호구고, 인물들은 어떻게든 교훈 주려는 서구권  가족상에, 스토리도 그저 그렇고 CG 아니였으면 ...
스토리가 1편에 비해 빈약하다는 의견이 있다는 사실을 알고 갔으나… 저는 스토리 또한 매우 훌륭하다 생각합니다. 그외 나머지는 아예 범접할 영화가 없다 여겨집니다. 그리고 역시 아바타2는 돌바시네마입니다~~~
아바타 영상기술 이대로 쭉 가면 나중엔 관객도 아바타로 변해서 판도라행성에서 같이 참여해 싸우는 기술나올듯.. 진짜 감동먹음..
아바타1을 안 보고 요약영상만 보고 극장에 갔는데도 충분히 즐길 수 있는 내용이었고 cg가 정말 감탄스럽다 영상미가 너무나도 감탄스러워 두고두고 생각나는 영화였다 다소 긴 게 흠이지만 충분히 세시간을 감수할 수 있는...
진짜 엄청 재밌다 역대급 1보다 잼씀
이상하네 난 왜 재미없지?
사람들은 스토리가 별로였다지만 난 재밌게 봄ㅎㅎ
연출과 영상미 최고입니다
하.. 고구마 전개.. 이 문제 막으면 저 문제 터지고 저 문제 해결하면 또 다른 문제가 생기고 같은 전개가 여러번 반복되니 답답했음 그와는 별개로 영상미는 지림 고구마 스토리여도 꼭 한번쯤은 영화관에서 봐야되는 영...
감동적인장면 짱많고 4dx로 보고싶은영ㅇ화
물고기족 족장의 딸이 없어졌는데 물고기족은 찾으러 오지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ

영상미 10점, 스토리 4점. 영상미에 가중치를 좀 더 많이 둬서 총점 8점
스토리는 쪼..끔 아쉽지만 영상미와 감독의 창의력이 커버했다고 생각합니다
영화 보고 나서 느낀 점은 둘째 딱밤 마려움
IMax 3D관람.대작이란 이런 것....말을 잊어버리게 하는 작품.
엄청 기대를 하고 보러가서 그런지 실망의 연속.스토리는 뚝뚝 끊기고 다 어디서 본 듯한 장면들의 연속이었음(ex:타잔, 타이타닉, 프리윌리, 워터월드, 람보 등등등)전혀 매력적이지 않은 답답한 고구마 캐릭터들의 연속...
영상미 미쳤다…내용이 아쉬울지 모르겠지만(개인적으로 내용도 마음에 듬)영상은 너무 너무 황홀했음ㅠㅠ감독이 외계인 아닐까…싶음ㅋㅋ혼자 딴세상 cg기술을 가지고 있는듯
많은 생각이 들면서도 몇몇 장면들에는 눈물이 주르륵ㅠㅠ특히 파야칸의 복수는 너무너무 속시원하고 통쾌했어요!!! 설리가족 그리고 툴칸들 행복하길ㅠㅠ
전 3D로 봤는데 진짜 재밌어욯
그냥 백점 완벽!!!미친 영화 인생영화내일 한번 더봅니다!!보세요!!!
이걸 영화관에서 안 본다고요..? ㅠㅠㅠ 진짜 대명작입니다??????

영상미는 기가 막힘..보는 내내 바닷속에서 물놀이하는 기분으로 봤음ㅋㅋ근데 스토리가 너무 뻔하고 재미없음. 중간중간에 이걸..이렇게까지 길게 보여준다고..?싶은 장면들이 많음. 후속편이 확정돼서 그런지 뭔가 결말도 ...
아쉽다. 많이 아쉽고 실망했다…
미쳤습니다 많은것을 느끼게해주는 영화였습니다 이번년도에 본 영화중에 최고 !!
정말 감동적인  무비였다
너무너무 재밌었음 보는 재미도 굳

영화관이 존재하는 이유를 알려준 작품그냥 황홀하고 아름다웠습니다
3D로 보았는데 보는 내내 즐거웠다 스토리라인이 약하긴하지만 3편을 위한 밑작업으로는 훌륭한편아닌가싶다
너무 상영시간 긴데 재밌었음
총 5부작인만큼 이번작은 다음작을 위한 메인빌런 소개+ 해전특화 부족과 메인 스토리빌드업 단계가 필요했고 그게 아바타2 물의 길 인것 같네요
스토리상으론 재미가 없었는데 연출은 쩔었음
3D4D아니라면 누워서보는거강추 진짜길어요....스케일은 상당함
우리가 상상했던 것과는 전혀다른 색다른 작품으로 3시간이 조금도 지루하지 않았다.
2만3천원 주고 3D+최고스펙의 메가박스 돌비시네마 명당 자리에서 봄.. CGV IMAX보단 확실히 화면이 작음.. 돌비에선 좀 가까운 자리에 앉아서 보길 권함.. 생각보다 3시간이 금방 가기는함.. 스토리도 무난함...
3시간이 전혀 지루하지않은 영화
관객들의 눈과 귀를 수중 속으로 입수시킨 영화1편에 비해 스토리가 떨어질지라도 압도적인 스케일과 연출로 충분히 메꿀 수 있는 영화
영상미는 좋지만 보다 지침
내용이 무척 아쉽네요 영상볼거리로 2D는 보지마세요
아바타1보다 안 지루하고 더 재밌었다 전투씬이 매우 흥미로웠고 긴장되서 좋았다
아빠의 말씀은 다 뜻이 있어요
3시간 시간가는줄 모르고 봤어요! 영상미 굿굿!
2022 가장 완벽한 영화
너무너무 재밌어요 최고
아쿠아리움 본느낌입니다 아주기가막혀요ㅎㅎ
라이언킹, 포켓몬스터, 인사이드아웃, 죠스, 해양 다큐멘터리, 타이타닉
모든 영화의 매 순간순간이 아름다웠다 스토리는 진부하긴 하지만 3시간 동안 풀 집중해서 꽤 재밌게 봤음
졸잼졸잼 지루한 부분 하나도 없는데 3시간 짜리라 목 근육이 아픔.. 쓰리디로 보는 거 추천
보는내내 눈이 즐겁다.
다큐 기대 이상으로 너무 낮음

3시간 넘게 "하악~~~" 하악~~~" 거리다 끝나뿌노~~~ㅠㅠ
진짜 하나도 안졸고 재밌게 본 영화임 바다에 있을때 그 감동은 아직도 안잊혀짐
스토리평가노노. 그냥 이세상아닌곳에 구경갔다 생각하셈. 4DX screen 3D A1에서 봤는데 그냥 혼자 바다속 수족관에 있는 기분이였음
3시간 넘게 할 이야기는 아닌듯하다~뭔가 새로운게 없고 그저 나비족이 출연하는 혹등고래 이야기?
아바타1 이 너무 충격적이라  아바타2가 다소 긴장감이 떨어질수 있으나  앞으로 남아있는 후속편이 많아  탄탄한 스토리가 이어질것으로 기대됨.
이렇게 길게 만들어야했을까 하는 아쉬움이 남았네요. 중간중간 지루함과 싸워야 했어요. 영상은 멋있었습니다.
재밌긴 함 근데 너무 다큐같음...
영상좋아요. 또보고싶어요.

영상미는 끝내 줍니다!다 죽어도 내 가족만 살린다는 가족 이기주의는 좀 식상하네요!
진짜 스토리 암걸림 제이크의 모든 선택이 암걸리고 둘째 아들놈 진짜 패고싶을 정도로 말 안들음 고구마100개임 연출은 진짜 최고
CG 말고는 볼게 없다 내용 또한 구지비 인간을 그렇게 나쁜존재로 만들어야 속이 시원한가?그리고 분장도 아닌 CG로 만들어낸 행성외계인들의 모습이 볼수록 징그럽다 꼬리가 특히 보기 싫다거기 사는 동물들도 다 이상하게...
최근 몇년간 외국영화중에서는 가장 재미있게 보았네요 영상미도 아주좋아 3시간짜리인데도 스토리나 전개부분에서 지루한 부분이 없어서 좋았어요 한번더 볼까 고민중입니다.
3D 롯데 시네마 관람했어요너무 재미있어요~~~ ㅜ3시간 언제 지나간거죠?대작입니다!!!!  꼭 보세요!!!와 도대체 감독은 우와.. 혁신이고 배우님들 진짜 최고네요
정말 오랫만에 .시간가는줄 모르고 잘 봤어요마지막 부분이 조금 아쉬워서 1점 뺐고나름 만족스러운 관람이었어요
예쁜 cg에만 집중하느라 내용의 흐름이라는 개념을 잊어버린 것 같은 감독. 위기와 해결의 무한루트..,,어렸을 때 봤던 정으로 같은 감동을 느낄 줄 알았던 내가 바보 같이 느껴지게 한 영화.3 시간이 6 시간처럼 느...
가슴이 정말 웅장해집니다
3편 빨리 나왔으면 좋겠네요
진짜 현실같은 영상미기술이 이렇게 발전했다니대박입니다
금쪽이 보는줄..다들 성격 이상해서 누구하나 정주고 감정이입할데가 없어요..새삼 겨울왕국2가 얼마나 탄탄한 서사의 2편이였던가 감탄했어요.
그냥 너무 길어요 지루함
3D로만 추천드림..바다풍경에 힘쓴듯..그게다임..
모든게 완벽했다,,.
물 속 사냥감의 시점으로
올해최고의 영상미였습니다

영화를 3시간이나 지루하게시리… 이걸 왜 다들 본다고 난리인지… 올빼미가 백번 낫다
감사합니다!! 잠시라도 어렸을때로 돌아갔었습니다. ㅠㅠ 늦게 나온게 아니고 일부러 이때나온거네요....감사합니다.
스토리는 약간 예상이 됐지만,심심하지 않게 추격씬,등등 재밌는 장면이 많이 나와서 지겹지 않고 완전 재밌게봤다 안보셨으면 꼭 보세요!
190분의 시간동안 최신 그래픽 기술에 감탄함
호텔뷔페도 3시간 먹으면 물린다
볼만해요 근데 3시간이라 언제 액션 나오냐.. 이 생각할때도 있어요
연출, 영상미 전작과 같이 화려하고 좋았다. 하지만 스토리와 주제를 표현하는데 있어선 전작보다 떨어진 것같다. 일부분은 이해가 되면서도, 은연 중에 보이는 불균형적인 요소, 주인공의 우유부단, 전투 스케일의 미흡함,...
1이후로 2의 기대를 이상으로 채워준 영화다 보고 와,,밖에 안 나옴
3시간 동안 그래픽 자랑하는 영화, 우리 그래픽 개쩔지? 기술력 장난없지? 라고 3시간 내내 물어보는 개노잼 신파영화....지루해죽을뻔 레알
아쿠아리움 갈 필요 없어요..
아바타1 기억이 안났지만, 정말 최고의 영화입니다.

중간에 있었던 길 세월이 말해주는 웅장한 스토리
3시간 그냥 순식간에 지나감 쓰리디로 보기로 예매해놓고 좀 걱정했는데 쓰리디로 본게 천만다행임.. 모든 방면에서 감동적이었다.. 개 강추
올해 굵직한 영화들 다 봤습니다아바타2가 제일 기억에 남겠어요표값이 아깝다고 느낄 때는 많았어도 이 돈주고 이런걸 볼 수 있어 축복이다 생각한 적은 거의 없는데 이번에 오랜만에 그런 기쁨을 느껴보네요


영화 그 이상이다. 3D로 보았지만 메타버스가 이런건가? 이런 생각이 들었다. 영화 보는 내내 한 공간에 있는 듯한 기분. 상영시간 3시간인데 일반영화랑 동급의 가격이 저렴하게 느껴질만큼 고퀄의 끝판왕이다. VFX기...
올해 개봉한 영화중에 제일 재밌었음. 영웅이 더 좋긴했지만. 별점 테러하는 사람들은 일본인?친일?이라, 일본 고래사냥 비꼬는 내용이라 배알꼴려서 그런가.
수족관살이 24000원고는 싸네요

아바타 1 보고나서 지금까지 기다린거? 아깝지 않았음 다른것도 미쳤는데 이번에 ost가 진짜 기대한것보다 좋아서 기대한 만큼보도 재밌었음
영상미가 너무 좋아서 이런 영화를 볼 수 있음에 감사했다ㅎㅎㅎ
향후 5년간 능가하는 영화는 없을듯
리뷰 보실 시간에 한번 더 보는 거 추천합니다
너무 지루했다 기대이하 이네요
인생 영화 추천합니다.
초딩때 본 걸 속편을 26살에 보니 감회가 새롭고 역시 재밌었다

걍 다 레전드인 듯?3시간인데 지루하지도 않고 특히 가족에 관해서 감동 포인트가 좀 있음.
호불호가 심하다고 하는데 나는 극극극호내가 보고있는게 진짠지 CG인지 헷갈릴만큼리얼했음... 3시간이 길게 느껴질 수도 있지만개인적으로 3시간 내내 집중 빡 하고 본 영화...시간 절대 안 아까움...
이거보다 한국깡패영화 보면 돈아깝단생각이 아주 절로들거임.조단위제작비가 그냥든게 아님..감동임
최곱니다. 3D 강추입니다. 영화 한 몇편 본거 같아요.
전체적으로재미나고 영상이 좋았어요
2022년 제일 재미난 영화
영상미끝내주내요ㆍ
첨 한시간 긴장감에 시간가는 줄 모르고 봤네요..바다 씬부터는 시간 가는게 느껴지다가 전투씬부터 시간가는게 아까움.
스토리는 1편에 인간과 나비족 사이에서 갈등하던 주인공이 인상깊었는데 크게 발전하진 않은듯 영상미는 미쳤음
제발 앞좌석 발로 차지말자 개념없는 중년부부야그리고 커플석 예매도 안했는데 거기가서 왜보니
40인생 최고의 영화입니다. 10대 가을의 전설의 폭풍전야 같은 노을20대 반지의 제왕의 압도적인 전쟁씬 30대 어벤져스 씨리즈의 테크니컬  40대 아바타2 의 영상미 오늘 아바타2를 보고 영혼의 풍요로워졌습니다. ...
시간이 길긴한데 전쟁씬 재밌고 재밌슴
이건 그냥 할말이 없다 겁나 대성공
액션은 그렇게 많지 않았음 후반에 잠깐? 그리고 스토리는 좀 질질 끌어서 내용이 퍼져있다는 느낌을 받음
2d보고 3d도 갑니다
기대를 넘 많이 했나.. 길어서 중간에 좀 지루했지만 그래도 볼만해요.
도시 살았더라면 아맥 3d 4d 다 보는 건데
영상퀄리티 개좋음 돈안아까움
진짜 너무 재밌었다 아바타 1 과 이어지는 스토리부터 좋았다 너무너무 재밌다 그냥 재밌어 말이 안나와 그냥 아바타 1봤다가 아바타2 봐 정말 그냥 재미써 난 그랬어
화려한 영상미 그냥 보는 즐거움
생각보다 재밌게 봤습니다. 여론은 스토리도 그렇고 별로라는 의견이 많아서 어떨까하고 봤는데 일단 3D로 봐서 그런지 눈이 너무 즐거웠습니다. 마치 실제로 보는것같았고 자연에 대한 메세지도 좋게 봤습니다. 비록 인간이...
재밌따 ㅎㅎㅎㅎ 역시 기대한만큼 재밌음
많이 많이 보십쇼.... 인간임에 죄송스러워짐... 인간이 뭔데.
스토리 진부 영상은 좋으나 3시간넘게볼만큼은 아님
감상하실때 과자 다른거 말고 고래밥으로 챙겨가십시오 ㅎ 왜인지는 영화 후반부에 알게 됩니다.
진짜 재밌어여 꼭 보세요
바다 속으로 오기전까지는 지루해서 졸았네요.. 본격적으로 물 속 장면부터는 영상미는 화려했다만 전체적인 스토리가 아쉽네요..

아바타1을 극장서만 5번봄.  아바타2역시 4Dx3D로 보고옴.  솔찍히 돈과 시간이 안아까움. 그러나 기대가 컷던만큼 아쉬움은 남았네요. 영상은 솔찍히 3시간10분이 벌써?할정도로 볼게 많아요 어마어마한 영상미 볼...
인생작품... 3편까지 살아보자
스토리나 액션수위를 디즈니가 아니라 에어리언급으로 올렸다면 정말 지렸을 거다.
아바타의 새로운 시작. 시간가는줄 모르게 봤다. 키리는 에이와가 잉태시킨 메시야인가? 인간과 아바타 사이의 평화를 불러오는 존재같다. 5편까지 꼭 보고싶다
긴 영화이긴 해도 훌륭한연출력과 감정 스토리.. 놀라운 비쥬얼.. 한번 더 보고싶습니다.
너무멋지고훌륭한 보기힘든영화 잘보았어요
기대이하 라는 평 많아서 볼까말까 고민함첨엔 좀 서론이 길어서 지루할 뻔 했는데그래도 볼꺼 진짜 많고 색감도 이쁘고마지막에 진짜 연출최고… 나만 눈물 펑펑 났냐고,,,
오래 기다린 만큼 볼만하다.영삼미가 아주 와..
미국 서부 개척시대가 생각나는 영화
오랫만에 평점 씁니다.정말 감동적이고 아름답고 화려한 영화였어요.스토리도 너무 좋네요.
가족 오락 영화에 영화가 주는 메시지를 굳이 담을 필요는 없다고 생각한다. 다만 무엇을 이야기하고 싶은지는 명확하게 드러내야하는게 아닌가란 생각이다. 지구가 아파요인지 현대사회의 가족이 가진 의미인지 아니면 나쁜짓을...
머 스토리 진부하고 영상미만 살리는 느낌대실망.
리뷰를 쓰게하다니...  영화시간이  3시간 이상되는데 중간에 화장실 다녀오자 잠 깨야하니....중간에는 엄청 지루하니  다녀오시고.너무 기대를 했는지..   돈이 아깝다는 생각 나네
그나마 올해 본 영화중 나름 재밌었음.꼭 3D로 보기를 바람.1편보다는 못한거같지만 CG는 정말 잘만든다는게 느껴짐.
그래도 아바타는 영화관에서 봐야된다.
굿!! 3D로 다시 봐야대 ㅠㅠ
3시간이 지겹지 않고 진짜 재밌었어요!!
기다린 보람이 있었지만 내용전개는 다소 아쉽다
영상미 좋아연출 좋아감동적이야스토리도 나쁘지않아
3D로 봤는데 지루함틈 없이 집중해서 봤숩니다영상미가 미쳣어요 ㅠㅠ
3d 아쿠아리움 다녀온 느낌 진짜 놀라움의연속 한국도 가능해졌으면!!어지러움증느끼면 2d로보세용
아바타2 진짜 재밌네...
돈이안아깝다진심꼭보세여
초반에는 잠까지 잠 후반은 몰입이 자동임
초반에는 잠까지 잠 후반은 몰입이 자동임
걍 판도라행성 투어하고 온거 같음~ 3시간이 짧았다. 좀만 더 놀고 오고 싶었는데~~ 톨쿤이 총맞은데 치료 잘했으면 좋겠다~~
영상은 훌륭한데 스토리는 미진하고 감동도 없고 잔인하게 빼앗고 죽이고...무엇보다 세월호가 연상되어 맘이 안좋았어요.
3시간30분동안 전혀 지루하지았고 돈이 너무 안아깝다.최고는 아니지만 최고에 속하는 영화역시 미국은 대단하다
볼거리가 정말 대단함 재밌었음
개노잼. 제임스 카메론 영화는 이제 뭐...
CG좋음. 다만 앞에  지루함

살면서 본 영화 중 최고였습니다
이런 영화는 꼭보자. 후회없습니다
역시 카메론 감독이 최고 임을 보여줬네요^^
크리스마스 이브의 밤을 아바타 영화덕에 황홀하게 보냈습니다. 세시간 내내 감동이었어요
3d로 이브날 감상. 영상도 식상, 스토리와 연출은 더더욱 식상. 이제 아바타시리즈는 더 이상 안봄.
1편에 비해 기대치가 넘 높았던걸까요? 디ㅣ소 지루한감이 있었어요~3시간이 그래도 빨리가긴했어요~볼거리가 많았거든요
빈약한 스토리를 영상미로 끌어올려보려고 노력함...
1안봤는데도 재밌음!
살아생전 이런 영화를 볼 수있다는게 감사하다

잼있던데 3d로 봐야함 무조건!!!!
예술작품 감상하듯 봤습니다..꼭 아맥3d로 보세요
3D화면 흐릿해서 안좋구요. 내용도 평이

지루하지 않다아카타노 무의식에극
3시간 시간가는줄 몰랐네요. 너무 재미있게 봤습니다. 3D로 보는걸 추천드립니다
3d 너무 잘 봤어요. 스토리 영상 연출 음향 빠짐없이 완벽했어요. 자연과 인간이 화합해야 함을 다시 한 번 깨닫게 해주었던 너무나도 완벽한 영화였습니다 또 보고 싶어요!!
지금까지의 영화중 최고입니다
그냥 모드? 게 다 완벽했다
이건 뭐..cg라는게 믿기지가 않는다..어딘가에 살고있을것같은 나비족
진짜 휴지 가져가세요 진짜 펑펑 울고왔습니다
너무 잘 만들었다, 너무 길다
러닝타임 길어서 걱정했는데 시간 가는줄 모르고 봤네요 꼭 극장에서 봐야 할 영화~
음료 마시지 마세용 세모금 마셨는데 가고싶었음 1을 보고 가야 훨씬 흥미진진 기억 안나면 1다시 보고 가기
영화 자체는 훌륭했지만 긴 시간 때문에 지루한 부분을 느낄 수 있음
좋은 사람과 함께 봐서 더 좋았던
중학생 아들이랑 가족함께 3d로 봤어요. 영상이 정말 뛰어나고 볼거리 많아서 좋았어요^^
아이고 기대가 너무 컸어요~~~ 1편보다 못한듯...
영상미가 미쳤다… 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요
오랜만에 재밌게 잘봤네요^^
최고의 영상미 3시간이 사라짐
영상미부터 스토리 한시도 지루한적이 없었던 깔끔 단백했습니다.
SF, 드라마, 가족, 액션, 다큐멘터리 모든 장르에서 완벽했고, 이러한 CG와 액션을 볼 수 있게 해줘서 그저 고마운 영화. IMAX 3D로 한 번 더 볼 예정. 하지만 극 후반부 전쟁중에 갑자기 군대가 사라져버리...
CG 역시 대단하네요!! 이런 영화는 극장에서 봐야 제맛이죠~~기다린 보람이 있음!! 다만... 완전한 해피엔딩이었으면 더 좋았을텐데ㅠㅠ 아바타 1에 비하면 좀 아쉽네요
굳ㅇ 굳ㅇ굳굳굳ㅇ굳굳ㅇ굳굳굳ㅇ굳굳굳굳ㅇ굳ㅇ굳

3시간이 금방 가네요. 눈이 너무 즐거워요. 또 보려구요.
기다린 보람이 있다....
1편만큼 감동이 커지는 못했다. 영상미가 빼어났으나 스토리는 그저그런 수준이고 상영시간이 너무 길었다
기대를 정말 너무 많이했다..3D보다 2D를 보는게 더 좋았을것같음..영상미는 너무 좋았으나 스토리가 지루해서 조금 졸았다..3편이 나온다면? 그래도 꼭 봐야지!
너무 재밌게봐서 3시간이 어떻게 흘러간지 모를정도였어요. 3D로 보시는걸 추천드려요.
상영시간이 긴 만큼 스토리탄탄! 영상미 대박
3시간이 길다 느끼지 못할만큼 감동적이게 보았습니다!  영상미도 너무 멋있었고 스토리도 감동적이였어요
그냥 최고다
아바타1볼때의 감흥이 없네요 그당시 재미있어서 2번 더 봄. 아바타2는 긴시간이였지만 지루한건없는데 딱히 뭔가 재미있는것도 아니고 뭔가 아쉬움 다시 볼생각도 없음
전 아바타 1을 잘 안봐서 유투브로 간략 정리된 영상을 보고 간 사람임에도 너무 큰 울림과 감동에 눈물로 젖고 왔어요ㅠㅠ단언 최고의 명화라고 자부할 만 하네요..
역시 원작보다 나은 속편은 없다! 보고나서 재밌다. 감동이였다.는 생각이 1도 안듦..
너무 재밌었어요. 또 보고싶고 감동적이였어요.
너무 재밌었다 엉엉엉엉
뭐....말이 필요하나요. 아바타 인데요. 다만 중간에 루즈한 시간대가 있는데 그것만 좀 줄였으면 하는 바램입니다. 역시 내생애 최고의 영화중 하나입니다. 극장관람은 필수!
너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 별로였어요..ㅠㅠ 그런데 영상미는 진짜 대박..  나중에 4D로 한 번 더 보고 싶음
카메론 당신은 대체 무슨 생각을 하며 살고 있습니까 ㅠㅠ ...
너무나 아름답고 또 감동도 못지 않은  아주 즐거운 영화였어요!! 오랜만에 영화관 갔는데 구우굿입니다. 10점 꽝^^
1편보다 훨씬 스케일 큽니다. 너무 잘 봤습니다 .
아바타라는 영화에 평가가 가당키나 할까? 러닝타임이 길면 축복인거지...그냥 감사합니다 하고 보자.
뇌내 데이터백업해서 더미신체에 넣어 죽기쉬운 위험임무에 굴릴수 있는데 노화방지물질이 대체 왜 필요함?
좋네좋아 정말좋아좋아

그냥 내셔널리지오그라피 본다고 생각하고 보면될듯 고래 보호하자는 다큐 뭐 그정도~? 3D로 봐야 그나마 환상적 몰입감에 볼만할듯~ 돈 많고 시간 남는 사람은 보던지 말던지~
따뜻한 동남아 휴양지로 여행가고 싶었는데 여행병 싹 가실정도로 영상미 끝내줌
역시, 카메룬입니다. 내용 및 영상미 최고입니다. 2D와 3D 로 한번씩 보셔도 좋을 듯합니다.
너무 잘봤어요시간 길게 느껴지지않고 지루하지 않게 끝까지 재미나게봤어요 영상미 또한 최고 ~숲속 하늘과달리 바다물은 또 어떻게 이쁘게 표현하나했는데 역시 !!!다른세계에 저절로 빠져있는듯~올해도 아바타2를 봐서 행복...


역시아바타 그래서아바타 굿~3시간이 순삭♡
오늘 또 보러 갑니다 영상미가 죽이죠
러닝 타임이 긴게 사람에따라 다르게 느낄 수 있음 인단 난 존잼
역쉬~~~~ 3시간이 절대 지루하지않았음~~~
시간가는줄 모르고 4dx로  즐겁게 감상하였습니다. 다시 또 보고싶네요.
아쿠아맨 보는 줄. 초딩용 영화.
3D로 봤는데 영상미좋구 실감있고 가족의 사랑이야기도 좋구 그런데시간이 너무 길어서 눈이 안좋거나 허리안좋음 비츄에요;;  한번쯤은 볼만한데 또는 못볼것같은 영화관서ㅎ팝콘 중간에 나와서 또 사먹었네요~잼있다가 지루하...
2편의 한계를 무난하게 극복한 제임스카메룬 역작, 2편에선 재미를 느끼게할 요소가 1편에 비해 상대적으로 떨어지게 마련인데 그 모든걸 극복한 대단한 감독임을 느낄수있는 영화, 반지의제왕처럼 가다가 끝난다는 느낌이 아...
3D 바로눈앞에서 펼쳐지니 몰입감 좋음
아바타1 이 너무 역대급 대작이여서 1을 뛰어 넘지는 못함
기대 안했는데 정말 잘봤습니다
하긴 2조짜리 <프리 윌리>를 만들면 안된다는 법은 없으니.


배우들에 연기, OST, CG까지 완벽합니다.

영상미는 말하기 입아픕니다..무엇보다 이번영화는 감동적인 울림이 있습니다.
완벽함,, 아바타 시리즈 최고. 특히 수중신은 ,,진짜 신경을 많이 썼다는게 느껴짐 12년,,,정말 오래 기다렸는데 후회 없슴


3D로 감상했는데 신세계가 느껴지고 시간가는줄 몰랐어요. 다만 줄거리 서사가 조금 부족한거 같아요
말이 안 나오는 만점짜리 영화
1탄은 감성을 자극하는  환상적인 영화인 반변 2탄은 사람과 아바타의  전쟁과  증오만 심어주었다.  남는게 별로 없는 시각적 묘사만 집중한듯 실패다
세상에서 제일 행복한 3시간이었다..
세상에서 제일 행복한 3시간이었다..

가족애를 다른 고퀄리티 CG영상! 3D/4D로 보면 멀미할 수 있음!!!
긴게 이해가 가는 영화(CG쩔어요)
개인적으로 스토리도 좋다고 생각함

바다, 가족, 외계인, 전쟁 이거면 충분합니다.
아름다운 영상에 비해 좀..유치하고...좀 스토리가 다소 빈약..해서 아쉬웠다.
13년전에 제일 기억에 남았던 영화
나는 재미있게 정말 잘 봤음. 조금 길다 이 생각은들었지만요
영화 보는 내내 집중되었음.
3시간 후딱~~최고의 영화
상영 시간이 긴게 흠이네요 중간에 약간 지루할수도 있으나 스토리도 좋고 영상미도 좋아 재미있게 봤습니다~
크리스마스   맞아  아이와함께 봄이렇게  재밌는줄  몰랐다  기대 넘이상이구  진짜  왕추천집에와서   아바타 1다시  보네요편하게  극장이나 집에서  이걸볼수있는것에  감사드려요
잘 만든 CG 영화. 개연성 없고 늘어지는 스토리는 후속작을 위한 밑밥. 눈이라도 즐거우려면 3D 추천.
인간이 낼 수 있는 최고의 그래픽
그냥 빨리 3편좀 내주세요
3시간짜리라 기대반 걱정반 이었는데 지루하지 않게 잘봤어요. 아쉬웠던 부분이 키리의 역할이 약하지 않았나 싶네요. 키리 능력이나 각성? 떡밥은 심심치 않게 뿌려 놓고서는 활약상이 미약해 보이네요. 퀴리치 대령 아바타...
이건 영화가 아니라 작품이다 내용 별거 없어서 1편 안보고 바도댐 ㅎㅎ 3D로 보세요 ㅎㅎ 아니면 3시간 못견딤..팝콘필수 화장실 먼저 다녀오시구
내용에 별 특별한게없고 3시간이 알차게 채워진게아니라 그냥 시간이 긴느낌이다..
스토리 나쁘지 않던데..
ㅈㄴ 뻔하고 ㅈㄴ고생한거치고 1이랑차이별로안나고 1이 그냥 신이였고 2는 OOO입니다ㅋㅋ보지마세여

와짖짜 너무너무 재밋엇음 ;; 13년만에 봤는데 1편 기억도 새록새록 나고 cg 하나도 어색하지 않앗음 그냥 cg 안 같앗음 ;;;; 너무 과몰입돼서 순간 아바타가 되고싶엇따… 그리고…… 마지막 장면…. 너무 슬퍼서...
역시 아바타 3시간이 30분 같았다 ㅋ 2D로 본게 후회된다 ㅠㅠ 이걸 극장에서 안본다면 평생을 후회하게될 영화 역시 미국 CG 기술은 세계 최고인듯 싶다
3언제나오냐ㅠㅠㅠㅠ
3시간 후 남는건 화려한 몇몇 장면들뿐. 딸은 버리기로 마음먹은건지 전투 끝까지 절대로 구하러오지 않는 멧카이나족 족장과, 영혼의 단짝처럼 굴던 로아크가 여전히 위험한데도 자신의 복수만 하고 유유히 퇴장하는 파야칸...

50 넘은 나도 바닷속에 들어가고싶은 마음이 간절해지는 비주얼~~  1편 기억안나도  스토리이해에 문제가없네요. 얼마나 공들여 만들었는지  느껴져요
영상미 끝내주니 부디 큰 화면, 영화관에서 보길 강추함. 영상미 뿐만 아니라 인간의 감정을 건드는 뭉클함도 있으니 추천. 그러나 약간의 발암캐가 있어서 답답함..
영화를 보면서 인간인게 수치스러웠고 영화 러닝타임 내내 눈 정화 제대로하고 힐링 받고 왔습니다극장 사람들도 끝나고 쿠키 없는데 앉아서 멍 때리고 있더라구요 개인적으로 2가 저는 더 여윤이 많이 남네요
평점 평균 당연히 9.5 이상인 줄 알았는데 무조건 별다섯개짜리임.. 개수작
13년을 기다린 아바타!!3시간이 이렇게 빨리 지나갈수 있나?영상미 하나로 별 다섯개 충분하다.
감독과 작가는 천재가 분명하다3시간이 눈깜박할새 지나갔다3편이 너무 기다려진다
관광 잘갔다옴  판도라 끝내줌

기억속에 남는 대사가 없는 영화

솔직히 자연경관만 대단하고 스토리 측면에서는 개나 줘버림. 급전개가 없지않아 있고,억지로 연출할려는게 보임
아이맥스3D로 보았습니다. 이런 영화를 볼 수 있는 제 삶에 감사함을 느꼈습니다.
13년만에 처음으로 두번 돈내고봐도 안아까운 영화.
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 눈이 즐거웠음 나비졷 불쌍..
아주베리굿뜨였습니다.
와....미쳤다....
내용이 너무 너무 길어서 멀미나고 현기증 났어요 ㅠㅠ

영상미는 물론환경가족공존차별다양한 생각을 해볼 수 있는 기회
물의 부족은 왜 싸우다 집에 간거야..?
영상미 ㅠㅠ 4D 강추합니다
흔한 가족구성원들의 정체성 찾기도 수준 높게 만들면 이정도로 단단하고 화려하다 b
한번더 보러 갈거임 너무 재밌다
[약스포일러] 전하고자 하는 메시지는 단순하다. 자연과 평화, 가족에 대한 사랑, 다름을 받아들이기, 자신을 지키기 위한 힘을 갖기. 영화를 위한 억지스러운 설정들(광활한 땅에 단일 나비어 하나만으로 언어 공동체를 ...
영상하나만큼은 세계최고다

왜 안 보세요? 최악이라면 다큐멘터리, 최고라면 영상혁명. 어느 쪽이든 나에겐 근 몇 년간 최고의 영화. 내가 지금 지구에 있는 게 맞는거죠?
영상미 최고! 재밌어요

스토리가 부실하다는 평이 많은데 아바타는 비주얼이 메인이지 스토리가 다 거기서거기 아닌가 싶었는데, 러닝타임 3시간이 넘는거 치고는 스토리가 너무 단조롭긴하다...사실상 1편의 판도라의 열대우림에 비해 해양 생태계가...
영화 시작부터 끝까지 시계 한 번 안 봤다. 벌써 3시간이 지났다고?
영상미는 ㄹㅇ좋은데 너무 길다 스토리도 그저그럼
훌륭한 영화지만 영상미 원툴
하남스타필드에서 봤는데 큰 영화관에서 볼걸하고 후회했네요. 스토리보다는 영상보는데 많이 아쉬웠어요
재밌어요 감동적이고 여름느낌납니다 좋아요
영화를 보고 나왔는데넘 씁슬하네요저 영화속 세상이 너무 황홀했습니다.영상미진짜. 최고네요
시간때문에 고민했는데 시간 순삭
스케일과 영상미 모든것이 경이롭다
짱.. 아바타3 얼른 보고 싶어요
명불허전 돈값한다 역시는 역시

우리가 아직 영화를 영화관에 가서 봐야만 하는 이유를 보여준다
인간의 자연파괴와 욕심을 잘 표현했네요
Cg는 말할 것도 없고 너무 잘만든 영화임.
아름다운 영상에 감탄하고 스토리에 3번이나 눈물을 흘렸어요! 3시간 22분이 순삭~! 3D영화로 강력 추천!
겁나 지루한 내용을 겁나 매력적인 시청각으로 때울수도 있구나.
그냥 그래요. 새로운 게 없어요.
ㄹㅈㄷ임 13년 기다린 보람이 있음

그냥 감동임무조건 보셈
가족이 같이 보세요 꼭요
글쎄요스토리 지루함 + 질질 끄는느낌그냥 1보고 말았어야함
스토리가 너무 허술합니다
22년의 마지막 일요일 혼영3D안경 때문에 어지러웠지만 VN생각도 GAIN생각도 별로 안낫고영화 즐겁게 봤네 훗날 넌 뭐하니DY는 됏니? 열심히 살자
솔직히 이건 많은 것을 담고 있음ㅇㅇ 둘째의 서러움과 첫째의 부담감과 어머니로써의 어쩔 수 없는 자기 자식 사랑... 액션은 말할것도 없이 대단했고 진짜 아바타가 아바타했다...
잘짜인 스토리 라인 그리고 감동적인 스토리.
영상미는 정말 최고고 연출이나 연기도 좋습니다 스토리가 조금 아쉽긴 하지만 5부작 기획을 위한 것이라고 생각하면 나쁘지 않은 것 같네요
진짜 cg 멋지긴한데..중간에 진짜 지루함..어쩌라는 건지 모르겠음...스토리도..걍 단순..가족 지키자..그냥 그랬어요...마지막이 그래도 좀 재밌었고...
첫째로써 첫째의 서러움을 느끼며 울었음..
Cg와 그래픽기술에 황홀
춥고 귀찮다고 동네에서 보면 후회함  무조건 화면 크고 화질좋은 극장 아이맥스  3D로 보세요
CG가 상당히 야무지긴하네
아바타가 아바타했네!!!!
일단 봐 개꿀잼 세시간반 순삭
2번 보고 두번 다 굉굉울었어요ㅠ 다음편도 기대중입니다
재밌게봤다 음..영상미는  좋았다
딱 한 줄로 정리하자면 아바타가 아바타했다
이거 3시간 길다 지루하다 입맛대로 입놀린 사람들 나랑 다른 영화본거임?퀄리티는 무슨 10년뒤 영화 보는듯했고연기? 애들 연기하는거보고 내가 뭉클해졌음 네이티리 우는거보고 ㅈㄴ 펑펑울었다
너무길다고 하는사람들은 그냥 대충 시간 때우거나 관심없는사람들이 유명해지니까 본거..
영상미가 진짜 미쳤습니다... 스토리 구성에도 놀라고 진짜 이건... 꼭 보세요 돈과 시간이 아깝지 않습니다!!!
내용보통, 영상미 압도
10점 주려고 왔습니다
영상과 기술력은 10점스토리/개연성은 4점
믿고 보는 아바타 입니다
언제 3시간 지난거누....
많은 메세지들이 담겨져 있는데 그런것들이 뻔하지않고 마음에 울림을 주어서 너무 재밌게 잘 봤어요! 고퀄리티 연출효과는 말할 것도 없구요!! 세시간이 삼십분같이 느껴지는 마법
2D로 봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요…ㅜㅜ아직더 여운이 있네요.
다소 스토리는 아쉽지만 눈뽕은 제대로네요. 경이로워요 새로운 행성을 보고온 느낌
I see you James Cameron
세시간내내 몰입해서 봤어요!
크리스마스 날 황홀경을 선사해주셔서 감사해요.
제임스 카메론감독이 일부러 이 시기를 골라서 개봉을 하지 않았을까 하는 생각이 들었다. 많은 사람들이 더더욱 영화를 통해 전쟁과 무력이 얼마나 불필요한 것임을 혹은 무서운 것이라는 것을 알기를 바란다.
아 진짜 너무너무너무 기대하고 갔는데 고구마만 500만개 먹은 기분입니다근데 영상미는 진짜 볼만합니다뭔가 너무 어거지고 암튼 좀 실망입니다
제발 흥행해서 4편5편도 제작비 이번처럼 왕창 들일수있는 영화가되길ㅠㅠ
자연보호와 종교신앙적인것이 담긴 영화같네요
안바도 뻔할듯 평점 높은 쳐준것들은 나만 보고 손해볼수 없다 느낌 영상미는 좋으나 별내용없고 그냥 가족용 초딩영화 에벤져스2 겨울왕국2  느낌
뇌빼고 눈으로만 볼거면 추천 스토리는 진짜 노잼임
평을 못내리겠어요 너무 완벽합니다나만 슬픈가요?ㅜㅜ
영화에 담긴 메세지가 확실하고 영상미가 매우 뛰어난 작품
기대이상까진 아니지만 보는동안 그래도 눈은 즐거웠습니다 과하지도 않고 적절한 3d로 크게 어지럽지도 않았어요
아름답고 경이롭습니다
진짜 말이 안나옴 최고!!
안보면 후회하니까 꼭 보는걸 추천함
제임스 카메론 감독이 이제 은퇴해야 할 이유를 알려주는 영화. 아바타1 때도.. 중간에 지겨워서 조는 사람들 간간히 보였는데,아바타2는 진짜 중간에 안잔 내가 대견 스러웠다.영화가 3시간이라서 지겨운게 아니라, 너무...
정말 재밌고 신비 한다 굿
재밌었는데?스토리도 좋고 꼭보세욤
개재밌음 별 기대 안 하고 봤는데 울고 웃고 쌩쇼 다 하고 나옴 진짜 꼭 보셈
완벽한 영화우수한 그래픽과 감동과 다 가진 영화
초반엔 뭐지 싶었는데 중반부로 갈때부터 웃기면 웃기고 슬프면 슬프고 긴장되면 긴장되는 영화고 장남이 죽을땐 정말 가슴아팠고 마블이 다 망해가는 마당에 거의 최고의 영화였음 3시간이였지만 길어봐야 1시간반정도 라고 생...
아이맥스 3d보았습니다.지루하다는 소리가많아서 걱정했는데솔직히 말하자면 엄청 박진감도 신기함도없음. 그냥 엄청나게 큰 아쿠아리움을 고화질로 보고온듯. 그만큼 cg이질감 1도없음. 실제로 나비족이있는거같음. 2d로보면...
영상미는 좋으나 스토리가 뛰어나다고 느끼지는 못하였음
영상미가 좋아요!!!!
개멋져요 정말…. 제임스 카메론 천재
2D보고 너무 재밌어서 3D로도 관람했네요영상미도  아름답고 ~ 슬프고 감동적이여서 눈물도 났네요
ㄹㅇ 너무 슬펐음보다 나도모르게 눈물이 주르륵 나오더라안본사람은 지루해도 꼭 보는걸 추천함메리크리스마스
정말 너무 재밌었고, 영상미가 너무나 좋아 눈을 뗄 수 없었다. 스토리도 정말 감동적이고 다섯번 운거 같다. 최고의 영화. 이 영화만큼은 10점을 줘도 마땅하다 생각한다.

맞음 CG는 없었음..,..나비족 섭외만...ㅎ 극장에서 안보면 후회할거임..
살아있는 생명들이 기계문명과 싸우는 정복과 피정복의 관계속 한 가족
최고의영화!!11살 무뚝뚝 아들램도 눈물흘리심..감동 그잡채!!!
이런 영화를 볼 수 있다는 거에 감사할따름
이런 엄청난 영화를 고작 만원대에 감상해도 된다니... 세상에.. 내가 본 영화중 TOP5 안에 드는 초 명작
엄첨 재밌고 3D로 봐야 눈 호강을 함
아바타1보다 스토리 개연성이 떨어짐등장인물 너무 많아 복잡하고 생김새가 다 똑같음.
1편에 이은 2편, 역시 기대를 넘어섬. 3D로 봤는데. 4D로 볼걸 후회됨. 이런 영화는 2D보단 3D, 4D가 더 매력적. 우리가족 중간에 화장실 한번 안가고 완전 몰입~~~^^ 애들이 재밌다고 난리..
극장에도 노키즈존 만들어 주세요뒷줄에  앉은 애들  얼마나 시끄러운지ㅠㅠ
무조건 영화관에서 봐야하는 영화.영화관에서 못봤다면 재개봉할때까지 기다려라.
1퍈보다 더 재미있게 봤음
누가 재미없다고 했나...그저 꿀잼..박진감 넘쳤다.

몰입도 괜찮고 아주 좋았어요
오랜만에 영화관에서 푹 빠져서 본 것 같아요강추강추^^~!
마지막 부분 보면서 영화관인데도 소리 내면서 울었음. 3D는 머리도 아프고 겹쳐 보이는 것들 있으니 개인적으로는 비추.
담백하고 깔끔 함. 감상내내  스트레스 없이 정서적으로 위로받고 좋았음. 감독의 바다에 대한 사랑과 해박한 지식을  영상을 통해 볼수 있어서  행복했음
일단 3시간 20분이라는 긴 러닝타임 동안 눈이 너무 즐거웠고, 몰입감도 대박이었던 것 같다. 또한 배우들의 연기력 또한 한 몫을 해서 너무 좋았던 것 같다. 특히 판도라의 바다가 너무 아름다웠다!
2d는 모르겠으나 3d의 몰입감하나는 일품입니다 한장면한장면 저걸 어떻게 찍었을까 감탄하며 봤네요 스토리보단 눈의 즐거움이 상당했네요
초중반까지는 지루할 수 있으나 후반부에서 나오는 장면과 가족의 케미는 정말 환상적입니다. 수중 3D는 정말 예술이네요. 잘 봤습니다
역대급 무조건 보세요 진짜 꿀잼이었음 ㅜㅜㅜ
3시간동안 나름 흥미진진하게 그리고 판도라행성에 푹빠져서 색다른시간을보냈다 1편만큼이나 재밌게 잘봤음
영화시작1시간너무지루하고 잼없고영화시작2시갼3시간그2시간동안 넘몰입해서봤네요.바다스토리는 정말환상입니다
세시간 내내 영상미와 스토리에 감동받았어요현실을 잠깐 잊을 수 있는 영화랄까요..너무 아름다웠습니다.
3D 보고왔는데, 3시간이 넘었지만 시간이 엄청 빨리 지나갔어요. 너무 재미있었어요.
와~이런걸 만들었다는 것에 놀랄뿐입니다
스토리는 평범하고 흔할수는 있어도 눈은 너무 즐거웠습니다 영상미 하나만으로 볼 명분은 충분해요
자식있는 엄마 아빠는 마지막에 눈물콧물 ㅜㅜ
그냥 쩜 왜 다들 아바타 아바타 거리는지 알겠음
진짜 재밌네요....
진짜 정신없이 본 영화였다 눈이 너무 즐거움 3D보길 잘했다는 생각이 든다.3,4,5편이 더욱 기대된다 2가 많이 흥행했으면 좋겠는데5,60대 부모님들이 보시기에 영화가 조금 길긴한것 같다.그래도 영화관에서 다들 화...
인간에게 던지는 메세지가 분명한 영화, 가족을 다시 보게 하는 영화
진짜꼭보셈 두번보셈 3D로 무조건 ㄱ ㄱ
가족애가 느껴지고 영상이 화려해요
진짜 너무 재밌음 인생 영화
미친cg임눈이 즐거운영화스토리는 무난하고 재밌음
아바타2  보고 느낌. 무자식이 상팔자. 이거보면 출산율 더 나락 갈듯 . ㅋㅋㅋ
레전드자나~~~~!
영상미 ost 너무좋습니다.스토리는 노멀
아바타이타닉 2022
영상미는 정말 cg와 실사를 구분하기 힘들 정도로 훌륭합니다.근데 마지막에 다같이 싸우러 갔는데, 왜 나비족 사람들만 싸우는지??? 난 물속에서 지낼수있는 그들이 구하러 올지 알았는데…
압도적인 영상이지만 자루한 전개와 스토리
3D로 보세요 너무 재밌어요 !!
연출제외하고 말하자면 아니 도대체 왜 마지막에 바다를 고향으로 삼는거임 다끝났으면 그렇게 그리워하던 고향 돌아가야지.. 악당까지 너무 3을 준비하는 게 티나는 결말. 보면서 엥스러운게 많았음 1만큼의 감동은 전혀 볼...
너~~~무 뻔한 내용ㅠ미국스런 대사ㅠ그 기술로 이런 저급한 싸움?영상미 하나로 보는 영화2022년 현재 그래픽은 어디에 있는지 확인!
스토리는 그냥 저냥 평범다만 아바타1 (산이 배경)보다 아바타2가 (바다가 배경이다 보니) 영상미가 훨씬 예쁘고 풍부한 느낌이었다. 다만 10년 전이야 이런 그래픽이 파격적이었기 때문에 희소성이 있었지만 지금은 흔한...
대박 이건 영화가 아니야 이건 실제야
개인적인생각임을..미리밝힙니다!!!3편을위한..전초전의색깔이..강함!!예상컨데..3편은개봉할것이며..판도라행성을두고..원주인(나비족외다수종족)과하늘사람들(지구를잃어가는지구인들)의최후의전쟁이..예상됨!!!!따라서..평...
대작일세 ㄷㄷㅋㅋ....
그래픽은 굳~~ 감동 살짝~~스토리는 글쎄요 ㅜ.ㅠ
물속에 있는 느낌 대단한 영상미
2022년 최고의 영화를 고르라면 탑건2와 아바타2 뭘 고를지 고민이될 정도임. 런닝타임은 길지만 3시간 내내 너무 만족스러웠던 영화. 꼭 3D로 보세요~

재밌긴 한데 너무 길어요... 등에 욕창생길뻔..ㅠ
다 좋은데 스토리가 겁나 발암걸릴것 같다…ㅠ 마지막 전투씬에 나비족은 다 도망감…?
단 1초도 딴짓을 할 수 없게 만든 영화정말 스토리도 영상도 최고였다.울컥울컥한 씬들도 제법있었고,강추다 강추 인생영화 등극
최고! 너무 재밌다!!
체고인데 왜 8.8이지?? 넘 재밋다
난 울었다..영화 시각적인 자극 그 이상의 것을 준다..
1보다는 못한감이 있지만 좋다
자다가 왔슴. 영상만 3시간 보기엔!
영상미는 정말 엄청 화려하네요. 하지만 우주로 나가서 까지 가족얘기는 쫌 식상하네요 ~
아바타1을 극장서만 4번 봤다최애 영화로 손꼽는데 ?10여년의 시간을 인식하지 못했을까너무 아쉬웠다 스토리 cg 연출 구성 감성어느것 하나 ?3시간여의 상영시간은지루하고 지루했다새롭고 환타스틱하며감동스러웠던 교감은 ...
이런 영상미의 해양다큐를 본다해도 낼 수 있는 돈. 그정도로 아름다움
3D로 보길 잘했네요. 완전 강추!
진짜 겁나재밋어요 3편 빨리나와라얍
시간 가는줄 모르고 봤어요  또봐도좋을듯
ㅈ밌다..궁금하면 보기요
보는 내내 내가 인간인게 혐오스러웠다. 악당인 휴먼종이 거의 모두 백인인게 신기 ㅋㅋ 동양 여성 한명 있음
영화관이 있어야 하는  이유
굳 재미있네요 1편보고가기
진짜 돈이 하나도 안아까운 영화 입니다. 3 빨리 나왔으면 좋겠내요
솔찍히 스토리는 별루구 3d 안경쓰면 입체감으로 그냥 볼만함2d로 봐서 그런지 언제 끝나나 끝날시간마 기다렸음 ㅠ
역시 아바타 기대대로 잘봤음
13년을 기다린영화♡♡감동그자체~
영화보러 가기전 길다, 지루하다, 가족얘기라 뻔하다, CG밖에 볼거없다 등등 얘기를 많이 들어서 기대치를 낮추고 들어갔는데괜히 그랬네요! 1편보다 더 멋지고 재밌고 감동적이었습니다. 이거 지루하다는 분들은 도대체 어...
딸이랑 재밌게 봤습니다.감동도 있고 3시간 그리 길게 안 느껴 졌어요...그리고 사람마다 보는 관점이 다른데 본인 재미 없다고 다른 사람 수준까지 까내리지 마시길...
아쿠아관에 있는 착각이 들었음. 영상은 최고였고볼거리 있었음. 길게 느껴지지않았고
해피엔딩, 권선징악의 전개면 무조건 뻔한 스토리인가??? 그래서 재미 없다는 사람들은 도대체 무슨 영화를 보면서 사는건지 궁금함ㅋㅋㅋ 이 영화가 재미없고 지루하다는 사람들은 본인 집중력 문제가 아닐지 되돌아보길… 개...
아바타1을 이미 10몇년 전에 삼디로 본 상태라서 삼디 아맥을 보면서 놀라울 건 없었지만, 좀 더 세련되고 섬세하게 표현되긴 했다. 스토리가 빈약하다는 평이 있던데, 볼거리가 충분해서 상쇄하고도 남는다. 무조건 삼디...
너무 감동적이있고 3시간이 하나도 안지루하네요
진짜 3시간 지나간지 모르고 봤어요 !!
구라 안까고 체감성 2시간임 시간 순삭가능
시작부터 아방의 감동이 있었습니다.
오래기다린 보람 있어요~ 좀 길긴하지만 가면갈수록  잼있음~
새로운 아이디어는 물론 제임스 카메론 본인이 지금까지 만든 작품들에서 연상 되는 씬까지의 총집합
개인적으로 재밌습니다.
GOOD 너무 재밌다
1편이 충격이 심해서 그렇지 아주 볼만함
너무 아름다웠습니다~^^
너무 재밌는 영화나도 모르게 호흡을 따라하는 몰입감 최고
3D로 이런 세계를 체험 가능한 것만으로도 의미있다.
개봉날 봤는데, 역시 아바타!영상미가 와~ 최고!아이맥스로 한 번 더 보러가고 싶네요!
다시 또 보고싶다 너무 짧다...

러닝 타임이 길다는 것을 느끼지 못하는 영화.
가족의 소중함을 느낄수 있었다.
올해 최고의 영화였다..
스토리 쫌 조악하면 어떠냐 영상미 하나로 다 씹어먹는다
원래 이런 영화 안좋아하는데 엄마가 보고싶다고 하셔서 봤는데 재밋어여,, 엄마가 너무 좋아하시네요 가족애가 있는 영화에요
3시간이 이렇게 짧게 느껴진 영화는 처음 ..진짜 안보면 후회합니다.. 끝내줍니다
3시간이 30분 같았습니다툴쿤스토리 너무 감동적이고 진짜 몰입해서 봤어요
3시간이 후딱 지나갈 정도로 너무 재미있었엉?ㄷ
그냥 뭐 끝내준다는 한마디만
단순히 치고박는 영화가 아님. 이건 문학이다…

이건 시대다 역사의 한 순간을 장식했다
너무 재밋어요 ㅠㅠ
너무재밌게봤슴듀 ㅠㅠㅠ

시간 순삭이였음. 3d로 한 번 더 봐야징~
우와ㅜ 이렇게 아름다울수가
3시간이 훌쩍 지나가는 영화네요
재미없다고 유툽 홍보한 놈들 다 나와!! 스토리 부실 얘기 많이 하던데 기대안하고 봤다가 개감동 눈물 흘리며 나옴. 평범한 이야기도 만듦새에 의해 이렇게 묵직해진다. 마블 엔드게임 이후 몇년만에 극장 간 보람을 느낌...
바다 씬 색감이 미쳤어요????
흠.. 영상미는 좋은데 스토리가 너무 답답하고 영화보면서 잔거는 오랜만
이 영화는 3D  이상으로 뵈야 정말 100퍼로 즐길 수 있을 듯재미 있고 3시간이 아쉬워 자리를 바로 뜨지 못 했네요
2시간 30분이면 적당할 듯 중간은 좀 많이 지루하고3시간 동한 파란색만 보고 있으니힘드네요  시리즈로 계속 나온다는 건알지만 스토리의 빈약함영상미 빼고는 글쎄 ..

아바타의 화려함은 변함없이 볼만하다 그런데 마지막 전투가 뭔가 좀 아쉽네 나만그런가?...
3시간 내내 몰입했음 진짜 재밌었다
영상미가 진짜 쩔긴 쩔음. 스토리는 지루 해서 중간에 깜빡 잠듦..3d 돌비시네마 영상 쩔ㅎ 내용은 어린이들 보기 좋은 수준.. 그냥 인류의 영상기술 발전을 볼수있다는것에 만족

꼭 3D로 보세요~ 정말 흥미진진하게 잘봤습니다! 3편이 벌써 기대되네요~
가다린보람이 있네요..보는내내, 형만한 아우도 있구나 생각하면서관람했어요..  I see u~
지린영화 오진영화 대박!!!

개연성 스토리 진부뭔가 한개가 빠진듯
평범한 스토리전개에 3시간이나되는 러닝타임은 확실한 단점인데, 그걸 극복하는 압도적인 영상미와 분위기는 최고였다.
수영복을 준비하셔요물속에 풍덩빠져 있는 착각이들만큼 3D가 감동이 파도처럼 넘실됩니다
음..솔직히 사람들이 왜 스토리를 떠나서 소리를 했는지 알것같음ㅇㅇ 영상미는 좋지만 중간에 스토리의 흐름이나 연출이 끊기거나 억지스러운 면이 있음ㅇㅇ 그리고 일부러 루즈하게 끌고가는게 보임..영상미는 훌륭하지만 아쉽...
다음 편이 몹시 기대됩니다
생각보다는 그저 그랬음.. 좀 질질끌고뻔한부분이 있어서 지루함은 있었지만 영상미는 최고다
몰입도 높은 스토리 전개에 가족애 감동까지 기대이상의 작품이었습니다
아름답고 슬퍼요~~ 감동적입니다
생명은 대자연속에 어우려져 소소한 행복을 누리며 평온하게 살아가는게 행복이라는 시사점을 주며 영화는 시작된다. 하지만 고도 문명의 결과는 지구 파괴로 이어지고 새로운 보금자리 행성을 찾았지만 지구에서와 똑같은 파괴를...
생각보다 상영시간이 문제되지 않았음그리고 투크 너무 귀여워
안보면 인생절반 손해봄
돌비 코엑스에서 봤는데 무조건 3d 돌비로 보세요. 영상미와 사운드 둘다 잡습니다. 3시간이 어케 흘러갔는지 모르겠어요.
잼있어요  다시보러갈생각
최고의 영화는 아니지만 죽기 전에 반드시 봐야 하는 영화. 작고 사소하더라도 대충 만든 요소가 없다.
최고의 영화는 아니지만 죽기 전에 반드시 봐야 하는 영화. 작고 사소하더라도 대충 만든 요소가 없다.
무조건 아이맥스로 보세요 감동 줄줄근데 진짜 길어서 엉덩이 아픔 사람 많고 영화기니까 들어가기전에 코트 벗고 들어가세욥
3시간이 순식간에 지나갔다. 영화는 너무 잘 만들었는데 극장선택이 최악이였다. 서현cgv는 화면이 홈비디오보는것처럼 요즘 가정에서 보유한 큰tv정도의 화면사이즈였다. 3d라고 돈은 제값받으면서 사이즈는 티비사이즈라니...
한 편의 영화로는 부족한 부분을 영상미로 미친듯이 채워 괜찮은 작품, 하나의 속편으로는 동어 반복이지만 다르게 보여준다면 이것도 또 재밌을걸 싶은 작품. 세계관의 확장 보다는 세계관의 배경지 이동 정도고, 캐릭터 관...
외계인들의 외계행성 고래 포경 금지 보호 그린피스내용과, 나비족 쓸려버릴 위기에 있는데, 부족민 버리고 바다부족으로 줄행랑, 가족을 지킨다더니 가족 내팽개치고 전투에 집중. 덕분에 결과는... 아마 여러부작으로 나뉘...
스토리는 크게 튀진 않고, 가족애가 느껴짐.  하지만 3시간 내내 지루함 없이 즐겁게 봤어요. 눈이 즐거웠습니다. 영상미 끝내줘요
가족들과 함께하기 좋은 영화다.

정말 영상미가 너무 예쁘고 보는 내내 행복했어요 꼭 3D로 보세요! 또 보고 싶다 ㅠㅠㅠ
살아생전에 이 영화를 볼 슈 있다는 거에 큰 감사. 여지껏 엔드게임이 최고인줄 알았는데 급이 다르다.
역시 제임스 카메론
여기가 판도라인지 지구인지… 영화 끝나고도 잠시 헷갈리네..
진짜 크리스마스의 행운이다.
영상미는 좋았음. 동식물 판타지스럽게 잘 뽑아냈고 색감, 빛표현, 연출 다 아름답고 웅장함. 인물 동세 또한 딱딱했던 아바타 1과 비교해 정말 자연스럽고 부드럽게 잘 처리함. 영상미만 보면 정말 13년 기다린 값을 ...
재밌긴함.. 너무길어서 문제지
시각적인 부분은 우수하나스토리짜임음 다소 엉성하고연결이 완벽하지않음별다른 반전은없음


최고였음 너무 최고였음
올해 영화중 최고다!!!
진짜ㅜ존1나나나재믺더
넷플릭스의 한계를 보여주는 영화
예상보다 더 재밌었습니다. 감동도 있었구요. 강추
뻔한스토리엿지만~~그냥 볼만햇음
로아크 개X발놈의 자식…
눈물 또르륵영상미 좋아요만화영화 같을까봐 걱정했는데전혀 아니고 너무 재밌네요!클스마스에 좋은선택ㅎ
솔직히 볼만했음유치한 마블영화보단 훨 낮다는 생각
가족의 힘못할게 없다~~^^
미취학및 저학년 아동 데려오지 마라. 민폐도 그런 민폐가 없더라

가능한 3D로 보세요 가상세계 체험 하고 온 것 같습니다
지루햇어요..3디로봣눈데..영상미는 좋은데..그닥..
감독님께서 담고자하신 내용을 가슴속으로고스란히 느낄 수 있었습니다. 또한 불필요한설명이나 대사가 없었기에 영화의 영상미에푹 빠질 수 있었고 개인적으로 기억에 남는명대사들이 오래 남을 것 같습니다.^^3탄 기대하고 있...
원본보다 나은 속편은 없다.
스토리에서 모성애를 가장 많이 느낄수 있었고 전편과는 달리 제이크가 좀더 책임감이 생겨서 가족을 지키기 위해 노력하는 모습들이 감동적이였다.


영화내용은 크게 진전은 없었으나 너무 재밌었어요
진짜ㅏㅏㅏ개ㅐㅐ재미있음 꼭 보셈 1편 보고 오셈 겁나 재미있음

너무 재밌었어요. 감동ㅠㅠ
10년의 기다림이 아깝지 않았습니다..!
3d로볼껄 ㅜ 영상이아름답다!
1편보다 훨씬 못만든 기대보다 많이 실망스러운 작품
나도 아바타 되고싶다.. 보면 볼수록 예쁘고 잘생긴것같음..
황홀하다.... 3시간반이 후딱 지나감ㄷㄷㄷ 3D 개강추!!!
재밌긴 한데 너무 길고 약간 신파?
3시간순삭~가족애를 그린 스토리도 맘에들고 3D로 본 영상도 좋았습니다
올 해 봤던 영화중 최고.후반부에는 눈불까지 철철 ..ㅠㅠ진짜 재밌게 잘 봤습니다
2024년까지 어떻게 기다리라는거야....
이런 영화를 볼수 있다는것에 감사할뿐

교훈 : 부모님 말 잘 듣자.
감동의 연속이었어요  정말최고입니다
영화관이 없어지면 안되는 이유
아.. 정말 그냥 깔끔하게 가족영화임 공짜로 보는거 아니믄 돈 아까움
영상미의 감동!스토리 뭐 얘기가 많은데 내가 판도라 세상에 간다는 상상하고 다시 생각하시죠넷플릭스로 나와도 집에서 보지말고 지금 영화관 가서 볼것!
재밌습니다~~~3시간이 훌쩍~~~추천합니다
솔직히 스토리는 좀ㅂㄹ였고 그냥 배경이나 음악이 한목하는듯ㅋ 그리고쓸데없이 영상길이...
평소에 가족이랑 많이싸우는데...  설리 가족은 하나다 이 대사에 울컥 감동

영상미는 물론이고 가족과 생명의 원천인 물과 자연의 소중함을 감동적인 스토리를 잘 표현했습니다. 좋은 영화 만들어준 관계자들께 감사 드립니다.

로하크 OOO얌 아빠 말 좀 잘 들어라
나 수영배우고 스킨스쿠버 하고 싶다
물은 연결된다.삶과죽음도 연속선상에 있겠지...
아이맥스로 봐라.별10개가 아니고 100개를 주고 싶다.
그냥 또 봣습니다봐도봐도 지리고여
겁나 재밌음 엉덩이 아프고 지루하다는분이 계시는데 아님 재밌어서 엉덩이아픈것도 모름 인생 최고의 영화
3시간이 아니라 30분처럼 느껴졌다. '벌써 끝은 아니지?! 벌써끝은 아니지?'하면 빨리 끝날까봐 조바심이 났다. 툴쿤때문에 엄청 울었는데, 휴지를 안챙겨서 민망했다. 이번에는 남녀간의 사랑이 아니라 ...
크리스마스에 용아맥 3d로 봤는데 진짜 영상미가  압도적이라 너무 감동적이였어요 비싼 돈 주고 봐도 하나도 아깝지 않은 영화였습니다 2d로 한번 더 볼 예정이에요!!
진짜 3D로 봤는데 미쳣어요 꼭 보세요
영화는 좋아요 하지만 너무 길어요..보기 힘들어요.
3시간 동안 눈이즐거움. 꼭 3d 보시길
영상미가 너무 아름다워서 또 보고싶어요

시간가는줄모르고봣네
13년 기다리길 잘했다.. 3시간 진짜 금방 가요! 보는내내 너무 황홀했음 빨리 3도 보고싶어요 ㅎㅎ

2022년도 최고의 영상미
최고의 영화 연출 개연성 다좋음
그래픽짱.스토리짱9999
뻔한내용하지만 영상미는 굿
완성도도 높고, 감동적이고, CG처리도 정말 잘 되어있어서 재미있게 봤네요. 음... 첫째 아들이 세상을 이별...(스포한거 아니에요)한거는 좀 충격이지만 감동적이고 재밌네요
스토리는 다들 알다시피 예측 가능하고 좀 엉성하나.. 물속에서  펼쳐지는 생생하다 못해 징그러울 정도로 사실적인 3D를 흥미롭게 보다보면 이미 영화는 끝나있음
오랜만에 집중해서 본 영화였습니다. 감동, 재미, 여운 모두 다 있는 멋진 작품이었습니다. ^^
초반은 살짝 루즈했는데 뒤로갈수록 진짜 ㅈㄴ 재밌음 근데 갑툭튀 개많아.. 시간 갈줄 몰랐다 이건 아니고 시간 확인 좀 많이 하긴 했는데 생각보다 빨리 지나감 재밋음 ㅊㅊ
3시간 10분이 30분처럼 느껴졌다
이 나이에 울었습니다 감독님!! 다음편 또 기대합니다
최고네요. 가족애~~
진짜 살면서 본 영화 중 가장 재밌다
진짜 살면서 본 영화 중 가장 재밌다
장시간 영화지만 끝까지 보게만드는 영화로 1편보다 나음..
연기를 너무 실감나게 잘했고, 스토리가 너무 잘 짜여있어서 재밌었고, 연출도 굉장히 잘해서  너무 재밌었습니다~~
영상미는 말할 것도 없고, 혹자는 스토리라 별로라고 했지만 3시간 영상시간이 30분인 것처럼 느껴질만큼 스토리 몰입도가 엄청났다. 이 영화는 영화라는 장르를 넘어선 것 같다.
3시간 진짜 짧게 느껴지고 기회가 된다면 또 보고싶다..


해양 생태계를 보호합시다.
너무 잼나요 3d로 꼭 보세요 영상미가 너무너무 대단하네요 영화관에서 이런걸 느끼고 공유할 수있다는게 신기해요 자연의 아름다운 동물과의 교감 가족의 사랑 감동적이예요
너무 멋었어요 굿굿 ㅜㅜ
1편이상의 위대한 영화임
특수효과야 이젠 다 상향평준화 된거고 솔직히 라이프오프파이가 훨씬 더 아름다웠다. 무엇보다 스토리 뼈대가 교조적이고 유치한걸 안유치하다고 강요받는 느낌. 감정이입이 거의 되질 않았고. 3D 두통은 덤.  못참고 보다...
중2아들과 김포롯데에서 조조로 봤습니다많이들 오셨구요.제 개인적인생각은3시간임에도 불구하고 빠른전개로 나름 볼만했습니다.최근에 극장을 가지 않았는데..3년만에 갔내요..아무래도 극장에서 봐야할 영화같아서요..좌석도 ...
영상미는 좋았으나 스토리가 조금 부실했고 편집으로 30분만 줄였어도..
역시 아바타는 인생 작품중 하나그리고 영상미 하나는 최고 작품이라 칭합니다3시간짜리 영화가 30분 처럼 느껴지는 마법
두번봄여친이랑 먼저보고가족과 다시보는데두번다 졸면서봄일단 1편에서는 생명중시 하더니2편에선 물고기 막죽이는데 잘햇다고 칭찬-.-나비족애기는 얼굴이 나비족아니고 사람같음스케일 엄청키우고 소규모로전투 등등뭔가 좀 그럼
아주 재미있었어요~^^
아름다운 풍경, 꿈 같은 시간들 너무 좋았습니다. 스토리나 전투신의 웅장함은 조금 부족하다고 느꼈지만 그 모든 것을 뛰어넘는 아름다움이 있었어요:)
전작에 비해 많이 아쉬움. 특히 스토리와 개연성영화의 러닝타임 3시간 동안 끝까지 봐줄만한 건 인정다만, 중반부터 해양다큐멘터리+타이타닉 섞어 놓은 미지의 장르로 가는 듯한 느낌이라 아쉽
기대 안하고 갔는데 보고 울었어요 …감동적입니다 가족의 사랑이야기가 감동이네요
영상미는 인정! 스토리는 뻔하고 짜증나서 울화가 치밀어 오름!
이건 영화관에서 봐야지...
3시간 동안 눈이 즐거움. 스토리는 다소 아쉽긴 한데 그걸 덮을 만큼 시각 효과가 화려함
재미로 보는 영화. 재미있었어요 그거면 됐지. 멀 더바래?
세시간이 순삭. 한장면도 눈을 뗄 수 없었다.
대박! 정말 재미있습니다~  강추~
생각했던거보다 너무 지루했다
와 걍 미쳤음 진짜 웅장해서 눈물남
인간..악역보단 인간이 제일 나쁘네 어떻게든 이득 취하려고 아득바득..
미친 CG.이거 영화관에서 안본 사람 진짜 인생 손해.울 가족 모두 입벌리고 말도 못하고 와.. 와.. 거리다가 나옴
아바타이타닉2!! 전편이 10점보다 높은 점수를 주고 싶었기에, 전편보단 못하지만, 10점이다. 바닷속 장면은 정말.. 놀라울 정도이다. 3D로 다시 볼까 생각 중이다. 영상에 비해 밋밋한 스토리는 좀 아쉽지만.. ...
와이프랑 이브날 2D로  봄무조건 보세요!!작품성 말해 뭐해!CG실사같음 여운이 많이 남는 엄청난 영화!
진짜 미쳤다 무조건 3d로봐야하고역시 아바타 이렇게 긴시간이 언제 다 지나갔는지모르겠다
너무  환상적이였어요  그다음편 기대할께용
영화가 전혀 길게 느껴지지 않고보는 내내 CG 기술에 지루할 틈이 없었습니다Ost 너무 찰떡이에요 !!
영상미는 진짜 최곤데 3시간은 너무 길다ㅠㅠㅠㅠ
CG 정말 자연스러웠고 모든 장면이 너무 예뻤다. 이것만으로 영화 볼 가치는 있음! 근데 스토리는 … ㅎ 재밌었는데 내 취향은 아니었어서 다시 볼 거냐하면 X 반면 내 친구는 너무 만족했어서 다시 볼거라고 함 사바사...
1과 마찬가지로 스토리는 단순하지만 스크린을 압도하는 영상미로 영화관에서 꼭 봐야할 영화인 것 같다. 어느 가족영화에서나 볼 수 있는 말 더럽게 안듣는 둘째 아들내미때문에 종종 짜증났고 굳이 나비족 아바타로 부활(?...
존잼 ㅠ 영상미 미쳐요 ㅠ ㅠ 꼭 보삼

내가 올해 본 것중에 제일 재밌다..이건 미쳣음 별 기대 안했는데 너무 재밌어서 놀람
완전 감동적이고 스토리도 대박이에요 또 화질이랑 디테일이 완전 대박이에요꼭 영화관에서 보세요??
개개개ㅐ개 재밌다 역시 아바타
앞으로의 시리즈가 정말 기대된다
미친 영상미 무조건 4dx3d추천
I see you.
아바타1 보고 아바타2 보니까 너무 재밌어요 ㅎ
재미나게봤어요ㅎㅎ대만족합니다
끝나고 여운이 계속남네요..굿!
영상미있는 가족오락영화.... 넘 착해진 대령

아바타는3편 까지만 나오겠네요...3편 까지는 이미 제작이 완료된 상황이니 출시하는게맞고   이번 2편이 손이익손실 2조대라서 손실이 크다고 보여집니다



넘 예상대로라서~ 굳이 3시간영화로 만들 이유가~~
재미는 있는데너무 길어서 약간 지루했어요
스토리 부분에서 분명 1편에 비해 아쉬운 점이 있겠지만 그 엄청난 영상. 영화의 스케일은 10년을 넘게 기다린 시간이 조금도 아깝지 않을 정도로 감동 그 자체였다. 10년의 시간만큼 높아진 관객의 눈 높이를 맞출수 ...
기대를 안하고 갔지만 상상 이상의 감동이 있었다.감독님 오래오래 살아서 좋은 영화 많이 남겨주세요.
아니.. 평점 8.8 말이됨..?
3시간숙삭!꼭 보세요
이번편은 가족의 이야기라고 보면 될 듯 해요. 뻔한 스토리라고 하시는 분들도 계시지만 전반적인 아바타의 큰틀에서 없어선 안 될 스토리라 생각이 됩니다. 영상미나 모든 면에서 감동적이였고 눈물도 났습니다. 몰입감이나 ...

이거 그냥 액션쩌는 다큐네
너무 재밌게 봐서 3시간이 너무 빨리 지나갔어요 ㅠ
영상 외엔 그닥..  시원한 물 속 영상을 보시고 싶은 분들 보세요
3d로 안봤다면 절반만 즐긴것이다.
영화관에서 안보면 인생 절반 손해보는 영화임.
와이프랑 애기생각하면서 영화관에서 엉엉움
너무너무 재미잇게 본영화 10년 이상 기다린보람이잇고 후속편은 더욱 기대가 되는 영화네요~3시간 후딱 !
역시모든것이 완벽한조화

안보신분 무조건 보세요다른영화와 같은 입장료주고 보기 미안한 작품입니다
딸과 관람시간 가는줄 모르고 잘봄 1편보다 더 재밌게 봤음적당히 감동도 있고
완존완존 대박박스 넘무넘무 잼있어용!! 완존완존 강추 대박박!
CG는 화려한데 내용은 딱히..
지루합니다 영상미 좋지만 전 그림을 보러온게 아닌 영화를 보러온겁니다



영상미 그리고 신선한 해양
전투중 물동네 전사들은 한순간에 다 집에 가있고 애새끼는 아빠말 겁나 안듣고 쳐나가서 형 죽고 그래픽 뭐 대단다허길래 봤는데 스타크래프트 오프닝 보는 느낌
아바타를 보러갔다가 ㅈ간 혐오증에 걸릴 뻔 했습니다.
영상이 최고네요~~^^  아이들과 봤는데 흥미진진하게 재밌게 봤어요
영상에 몰빵한 영화입니다.
최고라는 말밖에는..

눈으로 보는 즐거움을 추구한다면 가서 보세요 스토리는 별로
영화가 가진 철학이 마음에 든다
3시간이 금방가요~~~옛날 생각나고 재밌습니다!

제이크설리의 귀환 여전히 존잘. 쓰리디 먼저 투디 두번봐도 경이로움 크리스마스 선물 고마워요 감독님 제이크설리♡ 네이티얌 보고싶음
굿 아이맥스3d강추 !!!!
영상미는 너무 좋고바다씬들 진짜 이것만 3시간 보고싶다스토리가 약간 너무 가족애 아빠의 역할만 강조하는 느낌이였..
영상만 볼만하고 긴 시간동안 별 내용이 없어요
꼭 보세요ㆍ 극장에서 ㆍ 1편은 스토리가 충격적이었다면 2편은 영상미와 가족애에 감동
오줌참다 디지는줄 방광의길임
영상은백점스토리는 80점스토리전개를위해발암캐릭은 어디에나 들어가있는 할리우드
10점도 아깝지 않음.. 10년뒤 3편도 기대함
매우매우 정말정말 재밌어용
우주궤도 감속 하는 비행선때 웅장하더라
티켓값+시간 = 내 평생 기억의 행복 (아깝지않음)
개쩐다 예메당장하고 3시간12분동안 보자
1보다 더 재밌게 봤습니다..영화보면서 어떻게 이런 영화를 만들지 속으로 몇번 생각했는지...무조건 아이맥스 추천! 4d도 보고싶어요..
아바타 1편의 감동을 뛰어넘은 속편입니다~3D 안경을 끼고 3시간을 봐야되서 살짝 부담스러운 마음이 있었는데~괜한 걱정이었습니다~오히려 더 보고싶은 마음이었습니다~압도적인 영상미와 너무 감동적인 이야기었습니다~이런 ...
가족을 위한영화 애덜은 어려울듯 눈물나네요
스토리도 좋고 보는내내 눈호강입니다꼭 3D로 보시길
스토리는 잘 와닿지 않지만 볼거리는 상당함.2D로 보면 루저.돈 더 주고 3D로 본다면 3시간 반이라는 시간, 눈깜짝할 새 지나감.
영화관의 존재이유 경이롭다
역병 제이크 설리의 생존기. 제이크가 가는곳은 무조건 개박살 난다. 배우들의 연기력에 감탄하며, CG에 감동한다.
스토리 영상미 모두 괜찮아요시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.무조건 영화관에서 보길 추천드립니다.

보는맛은 엄청 좋은데 내용은 그닥 굳이 저 장면이 들어가야 했을까 하는 느낌
꿀잼이었음 아맥 3D 비싸긴해도 보길 잘했다는 생각이 들었슴다
정말 좋은 역대급영화이네요
영화는 1의 충격에 비함 그럭저럭 였다 근데 애피타이져로 나온 미션임파서블 톰형 아맥 카메라 촬영장면이 더 잼났다
지리는 cg와 영상미 추천합니다
나만 또 울었지 ... 13년 기다린 나로서는 그냥 그 자체가 감동이였다
올해 최고의 영화 보는 장면마다 감탄함
진짜 너무 재밌게 봄 3시간이 너무 짧게 느껴져서 오히려 끝날때아쉬웠음 ㅠㅠ
굿-보신다면 4DX로 보시길!!
3시간이 지루하지 않고 재밌네요영상, 스토리 전부 경탄하게 됩니다
이 영화는 스포를 당했다 하더라도 봐야됨 평생 본 영화 중 영상미 이게 최고인듯 ㅋㅋ
아바타1이 넘 획기적 이었나 봅니다그냥 저냥 보는 오락 영화 입니다

직접 보고 느껴야 하는 영화~!
아바타1은 새로운 아바타라는 세계에 들어가고 인간의 영혼이 아바타몸으로 들어가고신선한 내용과 영상이 놀라웠는데2편은 뻔한 디즈니 스토리전개와 영상미가 놀랍다고들 하시는데...글쎄요~~다 그래픽 아닌가요~~그냥 긴 디...
갠적으로 최근에 봤던 영화중에 젤 퀄리티 있고 재미있었어요. 스토리가 별로라는 리뷰가 있어서 기대안했는데 영화 시간이 너무 길어서 지루하게 느낄 수는 있어도 스토리가 되게 별로고 그런 건 아닌 거 같아요. 평타 이상...
영상만 볼게있음 근디.. 너무 스토리가 좀그래용..


파괴적인 개발을 멈춰야고래도 그만 죽이자
영상미가 끝내줌 제작기간이 이렇게 길 필요가 있었을까?
많은분들이 눈치채셨듯이 3편으로 넘어가는 단계인것같습니다. 일단 스토리가 숲에서 바다로 넘어가면서 보여줄수 있는것들은 많이 보여줬지만 떡밥만 던지고 회수가 안된게 너무 많아서 아쉬웠습니다.툴쿤에서 추방된 애는 어떻게...
첫편에서 센세이션을 일으켰던 충격에는 미치지 못하지만, 판도라 실사 다큐멘터리를 보는 듯한 멋진 영상미는 일품이다. 기다린 만큼 즐길만 하지만, 이렇게 길게 만들어야 했던 이유는 글쎄.. 액션씬은 오히려 퇴보한 것 ...
너무 잘봤어요 가족들 같이 봐도 좋은 영화
상상력 표현혁 정말 대단중간에 소름 돋았음
아바타원을 볼때는 신랑이랑결혼전이였고 지금은중학교갈 자식을키워서그런가  너무재밌었어요

영상이 아름다워서 좋아요
2편 보기전 꼭 1편 보고 가세요
1편에 이미  많이 놀랐어서  그냥 그래요.
내가 나비족이 된거 같은 기분을 또 느꼈다
인생영화 눈 호강 제대로 했습니다
환상적인 다른 세계로의 여행
뒷부분 눈물이 좔좔 나와서 소리 안내려고 발악하면서 봄… 하…ㅠ너무 재밌엉…
긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았어요~2D로 본게 후회되네요...다시 3D나4D로 보러가려구요~~
보는 동안 온전한 행복을 느낄 수 있었다
영상미는 여태까지 본 영화중 단연최고!!!감동, 액션 최고한번더 볼 예정입니다가족과 함께보면 더 재밌네요2d보단 3d로 보는게 더 좋았음
너무 지루하네요1탄 생각에 봣는데 실망
영화는 2시간이 가장 적당하다.. 그 이상 넘어가니까 집중력도 떨어지고 화장실 참기고 쉽지 않음..
눈호강 충분했고, 캐릭터가 헤깔릴까 우려했는데 전혀 그렇지 않다. 실앙시키지 않는 영화
말로표현할수없을정도로감동입니다

감동적이고 아름다운 영화
아이맥스에서 3D로 봤는데 정말 볼만하네요. 게다가 스토리 또한 좋았습니다.
진짜 대유잼.. 전부 실존하는거 같음
오늘 봤는데 생각보다별로13년을 기다려서 봤는데 ㅠㅠ
기대가너무높았나봐요 다큐느낌도 좋았고 3시간동안 지루함없이 재밋게보긴했지만 아바타 3로 가는 과정이라 스토리를 덜풀어놓아서 그런지 아쉽네요.개인적으로 툴쿤들 죽이는과정과 장면들 아이들납치 인질 이런부분에선 보기불편했...
판도라 폼 미텻네....
너무 질질끌고 암덩어리임
말이 필요없네요 강추합니다
너무 재밌음 한 번 더 보러 갈거임
굿규규유류로러웅우우우웃

뻔한 스토리를 어쩜 이리도 잘만들었을까 ㅠ 감동ㆍ통쾌ㆍ집에서 또 봐야지 ㅋ

아쿠아리움에 온줄.... CG의 기술이 대단했음. 그리고 영화 스토리도 딴딴하고 가족의 아름다움을 잘 표현했음. 감성적이라 울음 나옴..
3d로 봤는데 물속에서 영상미가 너무 멋졌어요 근데 3시간은 좀.. 스토리를 너무 길게 끈게 아닌가 싶고 리클라이너석으로 봐도 힘들더라요ㅠㅠ 3에선 딸들이 활약할거 같애서 기대되네요!
가족과 함께 보면 감동적이에요. 아빠는 피곤해서 오늘도 졸았 습니다~ㅎ
식당으로 비유하면 좀 맛은 없지만 보기엔 좋은 곳..? 그래픽이나 영상미는 OOO데 스토리는 좀 그랬던것같음. 1편의 감동을 기대해서 그런가ㅋㅋ

스토리텔링을 위해 만든 영화라기 보다는 영상미를 선물하기위한 영화같음. 무조건 3D로 보세요
너~~~무 재미있음.첫번째로 영상 퀄리티가 미쳤음, 네이티리 연기도 쩔어~ 마지막 전투에서 아들 죽고 미쳐서 완전 막 싸우고 다니는데 표정 지렸음. 하나 아쉬운건 키리가 너무 AI처럼 생겨  극중 몰입감을 해치는 경...

깊은가족의사랑을 담아너무잼있었어요
스토리는 무난무난한데 이 영화 때문에 여러번 울었다
정말 엄청난 그래픽입니당
보는 재미 영상은 최고인데  스토리가 약간 부실 그래도 재미있게 봤네요
영상미가 참 대단합니다 감탄하면서 봤네요다만 내용이 매순간 흥미를 이끌어낼만한 요소가 있었는지에 대해서는..
라스트모히칸으로 시작(다른행성)(중간에 화살로 우주선 몇번뚫음..)프리윌리로 갔다가(다른행성)타이타닉으로 마무리(다른행성바다)(인간 간간히 나옴...방독면쓰고...나머지는CG의 향연)

화려한 영상에 눈물 나올뻔 했습니다. 쪼끔 아쉬운건 스토리, 그냥 시원하게 바다속을 달리고 싶으신분들께 강추.
이번엔 어떤 이야기일까 기대했던 영화하지만 좋은 영상을 담은 다큐멘터리
물의 길이라는 제목처럼 바닷속 생물들과 바다자체를 진짜 정말 아름답게 표현해냄. CG가 진짜 너무 미쳤음. 근데 스토리 자체는.. 딱히 내용이랄게 없음. 비유하자면 2장이면 끝날 내용을 64장으로 늘린 + 화려하기만...
최고다! 역시는 역시 역시군!!
ㅋㅋ미쳤네 그냥 말이 안나온다
비록 전편보다는 스토리가 아쉬웠지만 새 가정을 꾸려 가족의 소중함 그리고 부모의 책임을 알게 해주는 황홀하고 따뜻한 영화였다
그냥 최고임 왜 재미없다는거죠
기대가 너무 컸던 것일까3D로본 영상은 최고였으나 이해할수없는 토루크막토의 바다로 이동, 납득이 되지않는 둘째아들의 일탈, 끝까지 존재의 이유가 궁금한 입양된 인간아들,난잡했던 영화말미 전투씬, 도대체 전투중에도 도...
가장의 무게, 엄마의 위대함, 아이들의 찬란한 성장 등등 누가 스토리가 별로래. 태어나서 본 영화중 가장 쵝오!
기대를 전혀 안하고 갔는데 3시간 순삭이고 재관람할 예정입니다

시나리오 타령하는 징징이들 말은 무시하고 그냥 쳐 보면 된다.이 세상에서 2만원을 이거보다 값지게 쓸 수 있는 방법은 없다.이것은 영화가 아니다. 예술품이다.단연코 인생 최초의 경험을 선사해줄 것이다.
역시 최고인영화~~~ 말할필요가 있나~~
오우썸! 수퍼 임프레시브!
압도적인 창조적 영상미는 이제까지 없었던 것입니다3D로  꼭 봐야합니다
이야기는 가족이라는 테마를 두고 물은 다 연결된다는 부제를 둔 영화. 스토리는 너무 평범하고 좀 이해 못할 매끄럽지 못한 스토리 라인이 존재(키리??? 이 아이의 자아성찰??? 이게 너무 부각적으로 나오는데.. 다른...
힐링이 따로 없네요. 화장실 갈 시간 없이 순삭으로 지나가네요^^
하고싶은 말들이 많은거 같아서 더 좋았다! 최고의 영화♡
내 생에에 이런 영화를 볼 수 있다는건 축복인게지
말이 필요 없음.. 최고
너무나 생생한 cg와 스토리 모두만족
진짜 팝콘도 못 씹으면도 본 영화. 한시도 눈을 뗄 수가 없었고 압도되는 느낌이였음. 엄청난 대작

눈요기 위주의 영화라 생각하고 관람했지만.. 스토리 연출 연기 삼위일체. 3시간이 어떻게 사라졌는지도 모르겠다. 판도라에 여행다녀온 기분.
영화 제작에 왜 많은 시간이 소요됐는지 이해됐다. 같은돈 내고 봐도 되나 싶엇다.
3시간이지난지도모를정도
3D 아이맥스로 봐야함  되도록 중앙에서.  2년을 또 기다려야....
오래전 주유소 습격사건에서 유오성의 난 한놈만 패 라는 대사가 생각납니다. 게릴라처럼 습격하는 나비족과 싸우는게 아니라 도망다니는 배신자만 죽이겠다는 스토리. 그리고 아무리 배신자를 죽이고 싶다고 해도 개인적인 원한...
3d로 봤는데 3시간동안 안경을 쓰니 침침했는데 우려와 달리 3시간이 거의 지루하지 않았어요

아바타2에서 느낀점 두 가지1. 아이들에게도 배워야 할 점이 많다2. 인간이 제일 악하다,,ㅠ너무 재밌었어요!!!
존잼꿀잼허니잼딸기잼사과잼
네이버 영화정보(출연진) 너무 성의없어서 놀라움..
돈 아까워요.. 3시간 CG 만 봐서 눈이 아파요..
3D로보니 실감나고 재밌어요~
어제 이브날이라서 조조영화보는데 엉덩이가 진짜로 뻐근해서 힘들엇어요 쿠션잇어야할듯 싶네요영화  너무길어서 뒤에분들 코골고 주무시는분들잇엇어요 3시간짜리 아쿠아리움  직관으로보시고 싶으신분계시면 추천드릴게요^^스토리는...
굿....엄청난 영상미...
에니메이션 한편 잘 보고 왔습니다 ㅎㅎㅎ
3D로 꼭 봐야해요. 영상미가 너무 황홀하고 화면만 봐도 힐링이 됩니다
이 영화는 무조건 봐야한다!!
기대가 크면 실망도 크네요 중간에는 잤습니다...
너무 길어서 중간에 지루한 부분이 있긴한데 재밌었어요편집해서 30분 정도 줄이고 완성도를 높였다면 더 완벽했을텐데
압도적인 영상미로 3시간 내내 행복했습니다!!^^
영상미가 너무 압도적이라 스토리나 사운드같은건 상관없을 정도ㄷㄷ

아바타3를 위한 2의 연결고리영화보는맛은 거의 오마카세급
가족모두 시간가는줄 모르고 재미있게봤어요.
내용 예측가능하다는거 이해안됨 내용도 cg도 찢었다 어떻게 만든건지 ... 대단! 배우들 다 잘뽑으신듯 얼른 3탄 기다림돠
솔직히 3시간이라 걱정하고 갔었는데 재밌게 봤음
3D로 안 봤으면 후회할뻔....
중반까지는 그래픽 구경하는 맛이있음.스토리가 거지같아도. 어떻게든 보긴하지만. 비쥬얼보다 스토리를 중요시한다면 비추천.
1편에 비해 감동은 줄었지만 최고의영상미

스토리를 중요시여기는 저한테는 정말로 지루했던 영화입니다. 4dx 3d로 봤는데도 지루했음
이번에는 바다 배경으로 수준높은 영상미를 보여주네요가족을 이루는 스토리도 좋고 나이가 70대인  시고니 위버, 스티븐 랭이 특수효과로 젊게 나온 설정도 재밌네요지루하지 않게 3시간 잘 봤습니다

배우의 연기, 시나리오 모두 아쉬웠습니다. 가족애와 환경, 자연에서 자연으로 돌아가는 삶이라는 메시지와 영상미는 좋았습니다. 미국영화에 대한 사대주의로 사람들이 몰리는 것 같네요. 아쉽습니다.
이건 영화관에서 봐야하고요 다들 호불호 많이 갈리길래 큰 기대 안 하고 갔는데 감동적이고 무엇보다 바다 표현이 정말 너무너무 아름답습니다..다들 꼭 보셨으면 좋겠어요 배경이 새롭고 아름다워서 그런지 스토리도 괜찮았어...
너무 잼있었음 22년 최고 명작
3D로 보시길 추천합니다.
그냥 1편이랑 내용 똑같고 영상미 똑같고 완성도 똑같습니다. 그렇다면 한번 본 영화를 똑같은 돈 내고 또 보라면 안 보는게 맞겠지요?
일단 3D 자리가 없다.2D로 봤는대도 나쁘지 않았다.3시간이 지루하지 않았다.
제임스 카메론 감독의 상상력에 다시 한번 놀랐습니다. 또한 인간에 무지비와 잔인함에 되돌아 보고, 환경보호의 중요성이 관해 반성할 수 있는 기회였습니다. 흥미진진하고 재미있게 봤어요. ^^
스토리가 힘이 없으면 영상미도 의미가 없다.
영화에 별로 일가견도없는 사람들이 후속작나오거나 네임드있는 영화들나오면 까기바쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 영상미는 좋은데 쏘쏘하네요...넘 길다 ㅡㅡ
오랜만에 영화다운 영화가 나와서 기쁘네요
바다에 압도당하는 기분으로 경외로움
영상미는 뛰어나지만 스토리는 별 거 없다. 계속 똑같은 거 반복, 반복… 러닝타임이 조금만 짧았으면 좋았을듯. 높았던 기대에 충분히 부응하지 못한 거 같다. 그래도 요즘 영화 중에선 최고!
내 인생 최고 영화! 연출, 연기 압권이고 타의 추종 불허함. 아무 생각없이 2D로 보았는데 한번 더 3D로 감상예정입니다. 카메론이 카메론을 뛰어 넘을 것 같네요!
러닝타임이 길어서 엉덩이가 아프긴 했지만 영상미가 좋고 1편보다 더 실감났음 3d로 보길 추천함. 보다보면 난 인간인데 저 닝겐들 다 죽여버려! 그냥 싹 다 쓸어버려! 하는 생각이 마구 올라옴
너무 재미있다 .. 굿굿
마지막에 눈물남 ㅜㅜ 바다 장난아니네
진짜존.나.재밌다♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
화려하고 멋졌습니다.나비족의 가족애가 너무나 부러웠네요
3시간이 1시간 같았다. 무조건 아맥3d로 보세요.
욕심은 끊이지 않고 인연은 끊기지 않는다. 모든 것은 운명의 파도, 그 흐름에 맞길 뿐
3D로 봤는데 재밌었어요 3기도 기대됩니다! 꼭 보세요
압도적인 영상미,인간의 잔혹함과 무한이기주의,그리고 가족...
마지막 장면 너무너무 슬펐어요 생각하면 지금도 눈물이 나요 행복은 저멀리에 있지 않고 가족과 함께하는 지금 이 순간인듯 해요 내용은 심플하지만 감동 깊은 영화에요 영상미는 최고고요 전 3d로 봤지만 4d로 보면 더 ...
영상미 하나 만큼은 최고 !!!
타이타닉 이후로 충격적이고 잠시도 눈을 뗄수없는 바다씬!  정말 최고였어요. 인생영화 10 에 들어갑니다
애들 있는 가정에서 애들 서비스용으로 보기에는 괜찮아요...영상미 빼고는 스토리는 장황..느슨이제 카메룬이 아동용 영화를 넘보는듯...심형래한테 2.6조 줘도 비슷하게 찍을듯
스케일에 말이 안나옴....
지루하지 않고 재밌게 잘봤습니다.
기대가 너무 컸다... 남돌비에서 봤음에도.. 전편의 그 벅차오르는 연출이 좀 없었음. 물론 영상미야 역대급이지만
미쳤다 이걸 어떻게 만들지?끝나자마자 사람들 다 우와아 거리면서 탄성이 절로 나왔다... 그니까 이게 다큐멘터리같이 찍은게 아니라 다 CG란거죠? 대박이다 진짜 와.. 조만간 또 보러가요 진짜 와
롯시에서 영화봤는데 좀 더 생생한 화질로 보고싶어서 지금 아이맥스 쓰리디 찾고있어요..영화보고나서 한번 더 보려고 찾고있는게 아바타가 처음이에요.. 보시려면 돈 투자 좀 더 하셔서 화질좋은버전으로 보세요ㅜ저는 후회 ...
1편이 스펙타클한 대규모 전투가 장관이었다면 2편은 스토리와 감성적인 연출이 돋보입니다.역시나 최고의 영화 인정! 감독의 열정.. 정말 대단합니다
전작에 비해 떨어지는 감이 있지만, 3시간 지루하지 않아요. 후속작을 위한 중간조정 느낌
역시 카메론형님 최고입니다다앙
3D 기가 막힙니다. 그냥 감동이네.
얼른 3개봉해라 진짜 재밌게 봤어요 역시 아바타는 아바타....
3시간이지만 지루하지 않고 멋진  물의 왕국이었어요
2조 짜리 영화라는걸 잊지말고 편안하게  감상하시길~~

몰입하는 느낌이 없이 구경만 하다 온 것 같다
그냥 재미없다는거 다무시하고 무조건 보세요. 진짜 역대급 영화 하나더 나온느낌입니다. 정말 3시간 가는줄 모르고 엄청 몰입되서 보게됩니다. 3d도 정말 좋아요. 그냥 진짜 한번만 믿어보세요. 말도 안나올정도로 재밌습...
초당 몇 억씩 들어가며 후반부 질질 끄는 인질극을 굳이 넣어야 했을까? 그 돈으로 영화 음악에 투자 했어야 함 쓸데없는 장면이 너무 많다고 생각
스토리를 기대하고보지는 마세요. 스토리는 별거없는게 사실이지만, 연출이 대단한듯 ㅠ..바다가 너무 이쁘고 나도 그 톨쿤? 암튼 고래 키우고싶다
꼭 보세요 아바타1만큼 아니 1보다? 재밌었음 근데 안경끼시는 분들 3d는 비추 ㅜㅜ 눈이 너무 피로함 하지만 그걸 이겨낼만큼 존잼.
스토리 개연성?시각이 압도당하는 순간 생각할 이유가 없어진다.
연출은 좀 아쉽다 히어로물처럼 솔직히 마지망게 모두의 근황 알려주고 평화로음 알려주고 끝낼줄 그래도 오랜만에 뇌 챙기고 봐도 재밌능 영화인것 같다 탑건 매저릭 이후로 처음!
아.. 재밌네요 ㅜㅜ 영상미가 미쳤음
인간들 진짜 죽이고싶더라 ㅋㅋㅋㅋ
크리스마스이브날 4DX로 관람... 3시간이 언제 지났는지 모르게 휘리릭.... 눈이 황홀하네요. 감동도 밀려오구욤... 너무 잘 봤습니다.  완점 짱입니다

영화 스토리가 매우 매우 재밌습니다
Speechless.정말 어마어마한 3시간 20분이었네요.
아바타3 존버합니다…
영상미의 화려함은 현존 최고
판도라 행성 가서 수중 촬영하느라 속편 이제 개봉했군요, 카메론. 오늘부터 판도라 행성에 나비족이 실존한다고 믿기로 했어요.
영상미가 제일좋았고 은근 감동적이었음 난오히려 러닝타임 짧았으면 아쉬웠을거같음. 재밌었는데 동물학대 장면?같은건 보기 힘들더라
13년을 기대리게한 명작을 뛰어넘은 그냥 꼭 봐야하는 필작 무조건 극장에서 봐야한다 아쿠아리움에서 겪지못한 새로운 느낌을 준다
넘 재밌어~~~다시 볼 예정
영화를 본게 아니라 다큐를 봤다 옆에 있는 사람 눈물 콧물을 흘리면서 보는사람도 있던뎀
볼만함. 근데 러닝타임이 쓸데없이 너무 김. 결론은 이미 다 나왔는데 끝날듯 안끝나는게 조금 그랬음

최고의 영화 재밌게 잘 봤습니다
영화 길었나 싶게 재밌음

3시간 순삭,, 영화보면서 아무도 화장실 안감스토리도 좋고 감정선 전달도 잘돼서 너무 재밌게 봄2편 보기 전에 1편 복습하고 가는거 추천
진짜 3d 안경끼고 시청해 보세요. 최고였어요!!!
기다린 보람이 있었네요.. 1편만 주구장창 봤는데
최고에용 너무 재밌어서 시간 가는 줄도 몰랐던…….
영화관 가서 봤을 때 돈 값하는 영화 오랜만이다너무 재밌었다
존잼요 시간가는줄 모르고 봤습니당
동물 자연의 보호의 중요성을 뚜렷하게 느낄수있어요
너무 오랜세월 기다리게 만들어서 1점 깎았다.
역시 제임스 카메론입니다
맨앞줄이어도 ‘아바타’여서 참고 본 … 3시간 순삭 영화
진짜 말이되나 ㅋㅋ 어떻게 만들었는지ㅋㅋㅋ스토리도 나쁘지 않았지만 초당 몇억짜리 장면을 계속 뿌려줍니다 돈 하나도 안아까워 ㅠ
그냥 미쳤어요 꼭 보세요

스토리를 짜내서 만든것같군굳이 3시간이 필요하나 싶고3d 라 영상미만 괜찮음넘 긴영화
무조건 영화관에서 보시길!!
다른건 몰라도 시각적인 면은 정말 인상깊었다 진작 영화관에서 안봤으면 후회 했을듯 갠적으로 자연의 경외감을 나타내면서 감독이 전하고자 하는 환경적인 메세지가 잘 전달됨 정말 와닿았음
역시 인간은 우주에서 사라져야 할 존재. 할많하않..
아이셋과 심야영화로봤는데...와~~~진짜 최고입니다꼭보세요~~두번,세번,네번 보세요
미쳤다.. 밤10시부터 새벽1시반까지 영화관에서 봤는데.. 단 1초도 졸지 않았다...ㅠㅠ 넘나 잼있었다!!
봐야 되는 영화 cg의 끝판
영화 자체는 3번 볼정도로 너무 좋은데, 영화관 너무너무너무 더워서 영화가 집중이 안돼요 . 3번봤는데 3번 다 찜질방처럼 땀 뻘뻘남. 인간적으로 전석이 매진이면 온도 자주 체크하고 에어컨좀 틀어주세요 난방을 하지말...
지루하다길래 내려놓고 봤는데.. 점프를 몇번을했는지..  잼나드라..
너무나 완벽한 영화였다 아들엔 아들
??????????너무재밌었다3시간이라 땀찬거빼곤
스토리에 부족한 면은 있습니다. 하지만 영상미가 그 모든것을 압도합니다. 영화 상영 내내 너무 행복했습니다. 이런 영화를 볼 수 있다는 것 자체가 저에겐 축복이었습니다. 아이맥스 강추
너무 재미있게 잘 보았습니다.저는 3시간이 길지 않았어요.영상들이 너무 멋지고 스토리도 너무좋네요.
용아맥 가서 재관람하고 싶다 ㅠㅠ미친 cg
카메론의 메카닉들 보는 재미가 쏠쏠 너무멋짐 디자인들이. 이영화 재미없게 보는사람들 아마 미술시간이 제일 싫었거나 미적감각 없는분들이 대부분일걸?
아쿠아리움에 온 듯한 느낌이었어요~~!!올해 최고의 영화입니다!!
넘 재밌음 5시간 해도 볼듯


스토리는 별거없는데 cg는 다른영화들 명함도 못내민다

역대급 영화 아바타3 기대하겠음
엄청난 CG배우들의 연기는 너무 좋음하지만 굳이 5-6편..? 까지 만들어야 하나 싶을 정도로 루즈한 전개..인물의 서사시를 만들기 위한 과정이라고 본다면 3편을 기대해 봐야할듯.헌데 앞으로 전개 내용이 대충 예상은...
영상미가 아주 화려함 리얼함과 참신함에 혀를 내두를정도. 3시간 이상의 러닝타임에 눈 뗄 틈이 없었다
3시간 시간 가는줄 모르고 봄
아바타2 물의길 러닝타임은길지만CG가 정말멋지고 화려했습니다.저도 아바타세상에서 살아보면 어떨까라는생각을해봅니다. 영화 정말잘만드렀습니다.
모든게 감동 그 자체입니다
진짜 꼭 보셈 돈 안 아까움 가성비
스토리,기술력,배우들의 연기,깊은 감동,우리에게 전하는 메세지.어느 하나 부족함 못느끼고 3시간 푹 빠져 감상했습니다.이런 영화가 또 나올 수 있을래나 싶을 정도로 너무나 훌륭한 영화였어요
너무나 자연스러운 영상미와 모션 연기에  엉성한 스토리라고 배부른 착각을 하시는게 아닐까요?오랜 기다림을 보상하느라 보여 준 모든 장면에 감동이였습니다.
자식들이 사고치고 엄마 아빠가 해결하는 영화 아오 저거저 로아크 답돌이 진짜
3D로 봤는데 넘 좋았음
CG 아름다움. 영상미 연출 너무 좋음. 재밌었음. 하지만 인생 띵작이냐? 절대 높. 떡밥만 던지고 회수가 안된 부분도 있고 읭? 싶은 개연성 구멍이 여러번 보였음. 스파이더와 네이티리 관계 정리도 안됬고. 개인적으...
3시간 짜리 외계인 다큐멘터리??? 이건 못참지 외계인 좋아하는분들은 무조건 보세요
그냥 모든게 완벽했던 영화 제임스 캐머런 감독이 무엇을 전하고자 하는지 너무나도 잘 와닿는 내용이었다..  평생 잊혀지지 않을만큼 매번 스토리가 인상적이며 가치가 뛰어난 작품!!내 평생 최고의 영화
볼만하고 강추합니다! 눈물 ㅠ
8.49정도가 정확함. 그래서 별하나줌
효자 아이맥스로 봤어요..생각보다 3D 화려함은 없어요.. 그래도 아바타는 3D로 보시는걸 추천드려요..역시 아바타는 주변 풍경,신비로움.. 영상미는 최고인거같습니다.. 3시간10분 지루함 없이 너무 잘 봤습니다
하 그냥 고민하지말고 보세요
대작...  인생에서 두번 없을 영화
대작...  인생에서 두번 없을 영화
대작...  인생에서 두번 없을 영화
스토리적으로 진부할 수 있어요. 다만, 이런 경이로운 그래픽 요소를 보고도 스토리에만 집중할 필요가 있었을까요? 저는 너무 감명 깊게 봤습니다. 그동안의 스태프 노고가 너무나 잘 느껴졌네요. 3은 2보단 빨리 나와줬...
진짜 최고의 영화 중 하나!!! 재밌게 잘봤습니다.
넘 재밌게봤네요.1편을 본지 넘 오래되서인지 초반엔  인물들이기억이 잘 안나 초반엔 뭐지 하면서 봤는데..갈수록 몰입도가~~정말 잘 만들었네요~~또한번 더 보러갈려구요~~^^
10점만점에 10점 감상평도 열자 이상
눈이 즐겁고 황홀했다... 다큐멘터리 보는 느낌. 지구를 더 사랑해줘야겠다. 인간이 제일 나쁨 ㅠ
영상미 최고 입니다 추천
걍걍걍 지림 꼭보셈 ㄹㅇ
별 흥미없이 봤다가 너무 재밌었습니다.
다섯시간짜리여도 안지루했을거에요 세시간반이 너무 짧았습니다 진짜 이번년도 최고영화에요
스토리 개연성 전혀없고 주인공 가족들 수족관 가이드인줄~~
그냥 색상표현 한마디하겠다 "보라"
3시간순삭이였다.보는즐거움최고
안좋은말 많았는데 재밌어요
피는 물보다 진한것이다.
진짜 제임스카메론 굉장하다
자연아 인간이 미안해..!
오랫만에 긴 시간 지루하지 않게 영화의 흐름에 내 감정이 웃고 울고 놀라고를 반복하는 대작을 맛봄.아주 재미짐.. 올해가 가기 전에 이 감동을 함께 나누길 바랍니다~!
아바타5 까지 볼랍니다 너무 재밋어요
저는 이런 판타지 장르 좋아 해서 1도 재밌게 봤었지만 2도 기대한 만큼 재밌게 본 것 같아요 ㅠㅠ 감정신도 있어서 더 몰입이 되었던 것 같아요.저희 엄마도 재밌다고 시간 가는줄 몰랐다고 하셨어요! 집 에서 티비로 ...

그냥 말이 필요없음영화끝나고도 여운이남아서 영화관을 못나가겠음 진짜 최고의 영화다
이민 후 아이들이 더 잘 적응해 엄빠도와주는 얘기
내가 이거 모바일로 안보고 꾹참고 극장가서 본 보람이있다. 탐욕에 꽉찬 인간은 자연앞에서는 괴물이고 쓰레기일뿐이다. 1편은 나의 인생영화 2편은 내아이와 나 우리가족의 인생영화가 되었다. 부디 내가 살아있는 생안에서...
정말최고
누군가에게는 지루한 3시간일 수도 있지만, 가족의 사랑을 아바타라는 캐릭터로 풀어내는 세계관 속에 나 또한 감동받을 수밖에 없어지는 스토리같다. 스토리를 풀어내는 방식이 가족의 사랑의 깊이를 더 깊숙이 깨닫게 해주기...
진짜 작살나네! 1편을 극장에서못본걸후회하며 십여년을기다리다  중년이되서  사춘기아들과 함께봤습니다. 너무 멋지네요
ㅡ영상미~~너무이쁘네요^^
ㅇ,,이게 어떻게 가능한거지,,, 어케 만든거임 진짜..??!!!???!?! 너무 재밌게 봤다 진짜ㅜㅜ 흥행하는 이유가 있네!!
아오.. 다큐멘터리인줄알았습니다그냥 스토리 완전 재미없고 하루종일 시간보고 잠만자고 그냥 그래픽 원툴영화.
진짜 가족의 소중함을 다시 깨닫게 해준 영화…! 3시간이 짧게 느껴질만큼 영상미가 뛰어났고 지루할 틈이 없었다 :)

제임스 카메론 기억을 아바타에 넣어서 평생 영화 만들게해야함
최고의 영화. 평점 잘 안남기는데, 관람객 평점 올려주고 싶어서 남깁니다.
올해가 끝나기 전 처음으로 눈물 떨어진 영화…이 세상에 아바타 라는 영화가 나와줘서 감사합니다 진짜..
아바타 1보다 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ초반은 조금 지루했는데 바다 영상부분부터 좋았습니다영화가 길어서 영화관에서 다시 보기는 어렵고 데즈니에 올라오면 다시 봐야겠어요 ㅎㅎ
솔직히 영상미 그래픽 빼곤 "내용이나 연기 연출" 모두 진부하고 지루해요ㅠ 1이랑 크게 다르지 않은 스토리에 한국패치된 영화마냥 즙짜는 장면, 긴 액션신까지... 그 중 긴 상영시간이 너무 피로했음.....
3시간이 하나도 안아깝고 또 보러가고싶음!!
몇년을 기다렸는데....
너무 재미있었어요 기대를 저버리지않네요
음 재미는 있는데 이걸 3시간까지 끌었어야 하나? 스토리가 아쉬웠다. 대령의 부활을 겨우 이런 식으로 소모하다니. 대령이 에이와와 교감하고 자신이 인간이냐 나비족이냐의 정체성으로 고민도 하고 그런 장면이 더 있었으면...
어쩌다 민폐가족이 됐는지.. 위험하게 자식은 왜 낳아서..

영상미, 스토리 내 생에 최고의 영화
진짜 미쳤습니다 무조건 3D로 황홀경을 체험하시길
전 생각보다 좋았습니다. 영상미 훌륭하고 내용도 좋았습니다. 3시간이 후딱 지나가네요!!  아이맥스 3D로 꼭  보세요.
영상미가 엄청나네요...보기전엔 3시간 러닝타임에 걱정 한가득이였는데..왠걸..시간가는줄 몰랐어요.
처음엔 영화 이상의 예술작품이라 생각했다. 그러나 그도 아니다. 이것은 지금까지 우리 세상에 없었던... 새로운 세상이다. 새로운 세상을 우리에게 너무도 리얼하고 충격적이고 감동적으로 경험시켜주는 그 무엇이다. 중반...
3디로 봤어요. 최고네요!!! 감히 현존하는 최고 영화라고 추천합니다. 3시간동안 한순간도 지루함없이 봤습니다. 전세계 국보급 감독입니다 !!!
지루합니다. 생각보다 별로.
바다생물 다큐멘터리 그이상 이하도 아님 일단 고향 떠나는 개연성 너무 떨어짐..,
감동은 크게 없지만 영상미 하나는 진짜 미쳤다
진짜 평점안남기는데 짱입니다..
넘재미있게봤어요 3시간동안몰입이 아주. 추천합니다
미친 미친 미친 cg에 배우들 표정 연기랑 육해공 액션도 너무 좋았음 3시간이 전혀 지루하지 않음
한산,공조2 로 날린 내 돈을 이걸로 전부 복구하는구나 와 ㅋㅋ 왜 영화관을 가야 하는지 그 답을 알려준다

바다 속 풍경을 환상적으로 표현함 생동감 있음전혀 3시간이 지루하지 않아요가족애를 그려 청소년 자녀들과 같이 보면 좋을 듯해요
[핫딜]판도라 3시간 속성코스여행, 단돈 2만원에 모십니다.
물의 나라로 이동.. 영상미 좋아하는 분은 좋아할듯
오랜만에 영화관에서 다시 보고싶다고 들게 해준 영화 마블의 피곤함에서 탈출하게 해준 고마운 작품
난 3시간이 어떻게 흘러가는지 모르고 봄정말 잼있음
말이 필요 없습니다. 진짜 최고의 영화 !!!

영상미 연출 연기 다 좋아요~그중제일은 영상미지만~^^
20분정도는.. 줄일 수 있지않았을까..?그리고 3편은 10년 후에 내주시나요?
1편보다 더 재밋어요 감동 ㅠ
감동은 없다다만 화려한 영상미..1편에 비해 그닥~
13년 걸린 이유가 직접 가서 찍은 거였구나
감동적임.시간 순식간에 지나감
보는즐거움이있는영화
됐고 빨리 3 내놔 더 기다리게 하지 마
너무 재밋네요 3편 기대됩니다.
13년을 기다린 보람이 있어요정말 재밌게 봤습니다중간 갑툭튀 조심하세요
명분허전이네요  허리가아픈거 빼고  감동입니다
영화라기보다 나비족 생활을 다룬 다큐에 가깝다어디가 cg인지도 모를정도로 고퀄이다영상미하나로 10점충분하다
3D 관람 강추, 안경써도 강추, 온가족 영화 강추. 중간에 화장실 다녀와도 강추.
굳 오랜만에 재밌는 영화가 나왔네요
존잼 빨리 3 보고싶다구!!!!
와 선생님 정말 그냥 이만 저만 말이 필요 없어요 !!! 미쳤어요 그냥 !!보는 동안 정말 행복 그 잡채,,진짜 진짜 진짜 역대급 영화입니다 다 보셨으면 좋겠어요 !!!정말 진심입니다 1분 1초라도 눈을 뗄 수가 없...
??진짜 완전 재밌어요 3시간이 훅갔어요

3D의 끝을 보여준다. 최고의 선물.
너무 길다.. 3d눈아파요 ....
아바타 1이 얼마나 잘만들었는지 알 수 있었어요
대박 최오 정말 상상이상
영상미가 대박이다. 스토리도 좋았음
그냥 명작임 말이 필요없음 3D로 꼭보세요..
10년을 기다린 보람이 있네요!!
솔직히 티켓갚이 싼 편은 아니긴 하지만 영상미 하나만으로 충분히 돈갚해서 티켓갚에 바친 돈이 전혀 아깝지 않았습니다. 본인으로서는 무조건 강추합니다!
너무 환상적이고 영상미에 놀랐습니다

돌비 굿 영상미 굿 스토리도 나름 굿 가족영화추천
꿀잼입니다.꼭보세요
보는 내내 주인공 가족 새끼들이 얼마나 트롤짓을 하던지 .,  그냥 주인공  가족이 민폐가족임.그냥 예쁜 그래픽으로만 보세요.
13년을. 기다린 보람있는  최애 띵작!!!
기대는 안했는데 너무 재미있음 ㅠ. ㅠ 감정이격해져서 울기도 했네요
이 멋진 영화를 요 돈 내고 본다는게 미안할 정도, 기다린 보람이 있네요

3시간이나 봤는데 극장을 나오면서 더 보고 싶어 아쉬웠다.
최고입니다. 눈이즐거웠어요
3D 강력 추천합니다.
세시간아니고 두시간본느낌 지겹지않고 재밌네요
잼씁니다진짜 저는 완전 호
귇긓ㄱㄷㄱ슨흔븝ㄴ브7txr6x8cy9coycifxixxurzruxitx

생각보다 너무 재밌었다! 스토리는 좀 뻔했지만 그걸 넘어서는 영상미?!
시간순삭~가족영화잘봤습니다.
평점은 왜보러왔음?형믿고 걍 보러가~
긴 시간의 러닝타임이 가치있게 느껴진 영화 였습니다.올해 최고의 영화
역시는 역시. 어떻게 시간이 지나갔는지 모르겠음.
재밋게봣고 아름다운영화에요
너무재미따 CG진짜 쩔어요ㅜㅜ3D로 1열 중간에서 봤는데 웅장 그 잡채꼭 3D로 보세요
가족과 함께 보면 좋을거같에요
역시 제임스 카메론. 감사합니다.
너무너무 재밌게 봤어요
후반부에 울컥울컥 . 지나보니 긴 시간인줄 모를정도, 존재의 인정. 가족이라는 유대감으로 웅장했다.
아바타1도 재밌게 봐서 2도 재밌었음CG가 진짜 미친듯
영상미 수준높은 연기  3시간 넘은게 시간가는줄 몰랐습니다~~3편이 기대가 됩니다

반드시 극장에서 보아야하는 영화

판도라 올로케 이해가 갑니다
영상미는 훌륭해서 영화값 낸돈은 하지만 스토리 아쉽.... 중간에도 자를수있는 내용도 한시간분량에.. 전투씬보다 졸음 정작 전투는 40분함
20000원으로 판도라도 가는 시대
영상미 예쁜 것들만 잔뜩 보여주면서 관객들한테 "어때? 예쁘지?"하고 몇십번 물어보는 듯한 느낌을 주는 영화. 액션 가족애 스토리 뭐하나 잡은게 없음
3편 기다려야해서 별하나 뺏어요
억지줄거리..몰입하나도 안되고 뭐 어쩌자는건지cg만 잘하면되나? 그게영환가? 0점이 있다면 0점 주고싶을정도
소문난 잔치집에 먹을거 없다
연출도 좋고 굉장히 재밌어요

인간은 다 없어져야돼 ㅠ ㅠ
재밌긴한데 너무 길어요.. 충분히 줄일수 있어보이던데길어서 오히려 마이너스인 영화 1편이랑 비슷하게재밌긴함
스토리는 1편.뻔한 스토리...  하지만 영상은 2편...3편은 언제 나올려나?

바다 다큐에..람보 ...
정말 무에서 유를 창조한 영화 실사보다 더 실사같은~~3시간 런닝타임이 길다고 느껴지지 않았네요!!!
내가선택할수있는점수는100점이다.
3d로 생생하게 봐서 재밌었음 근데 영화가 3시간짜리려서 중간에 멀미가 꽤 생겼었음
이거 보고 재밌다는 것들은 너네 가족 사냥 당할 때도 웃어봐라

Cg가 ㅁㅊ음 아바타3 기대할게여
근4년동안 본 영화중에 단연1등지루할시간이 없음..완벽
시간가는지 모르고 봤어요 가족애를 느낄수있는 감동적인 영화였어요
넘 잼고 볼거리 진짜 많네요 짱짱!!!!
몇번이나 울린 영화너무 재밌어요
1편 보다는 아쉽네요영상미는 굿~~!!
진짜 돈 많이 쓴 티가 난다.. 올해 본 영화 중에 단연 베스트인듯
진짜 돈 많이 쓴 티가 난다.. 올해 본 영화 중에 단연 베스트인듯
살아생전 이런 비주얼의 영화를 본다는게 영광이다. 3편은 카메론 감독이 살아있을지…
다큐보는 느낌이라 너무 좋았음진짜 어느한 행성의 실제 가족을 담은것같음그래픽은 말할것도 없고 영화관에서 보라고 만든영화!! 아바타 최고!!!ㅎㅎ
최고다 더 할 말이 없다 감동 그 자체인 영화
역시나... 아바타는 아바타다용산 아이맥스에서 봤는데 미쳤습니다.. 뭐가 어떤면이 부족하다 어떻다 하는 글들 있던터라사실 약간 걱정도 하면서 들어갔는데엥? 알바들인가 싶을 정도로 어마어마 했습니다
정성화가 다했다. 킹작. 꾹꾹 참았는데 문희누나때문에 온영화관이 울음 바다가 된 영화
1편보다 조금 아쉽네요
한번도 평점 남긴적 없는데 정말 이건 안남길수가 없어요. 너무 재밌고 너무 멋지고… 또 보고싶어요!!!
아이.. 씨.. 유..

ㅏ초라ㅗ타ㅛ탛타ㅗ토타툐쵸ㅐ
아바타2 기다릴만 했다
아바타2 기다릴만 했다

진심 5년만에 영화관 갔엇고 반지의제왕 이후로 긴영화첨 보는데 시간되면 보세요

뽠타스틕한 영상미..눈이 호강했습니다
미친영화 ㄹㅇ 강추임ㅋㅋ
다음이 더 기대하게 되네요^^~
악플은작업  글입니다최고에요
내용보다는 보는 내내 눈이 즐거웠습니다.역시 영화표값이 안아까운 영화ㅋㅋㅋ
빈약한 스토리를 화려한 영상미로 충당한 인스턴트
너무 재밌게 보고 왔습니다. 여러분들도 보러가셔요^^
기대치 많이 낮추고 보는게 좋을듯 스토리가 실망이 크고 영상미 아주 잘봐줄려고 해도 저는 우와~하는 이런 영상은 못본거같음 3시간이 지루했음...솔직히 잠깐잠깐 졸았음..나만 그런게 아니라 지인들 같은 영화관에서 나...

역대급 시리즈3시간이 넘는 러닝타임이 지루하지 않았다하지만 3편이 언제 나올지 ...
많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다 감동적이였어요
그냥 와 .. 1보다 더 재미있어요 1본사람은 무조건봐야하는 스토리이고 중간중간 웃긴부분과감동되는부분이 있어서 저는 눈물도 조금흘렸어요 진짜 꼭 보세요 !!!
와.... 짱이다..
영상미 보는재미.. 약간 루즈함..돈좀썻겟군
크아아~~~~!!!
첫번째 보다 두번째 관람하니 더 감동이 있네요 계속 보고싶어요
시간 가는 줄 몰랐어요너무 재밌었어요
초강추 너무어무 잘만들었음 보고 감동받고 울었음
3시간이 넘는 긴상영시간이 지겹지 않았습니다.
웰메이드 쓰레기... 시간이 아까움
화면이 쭉 푸르딩딩해서 초반엔 잠이왔음
스토리도 이어지고 cg 및 영상미 최고 그냥 보기 좋아요
굳이 4D를 볼 필요는 없었다(어지러워요ㅠ아직도 멀미중;;)
너무 기대가 컸던 탓인지 3시간이라는 압박을 가지고 입장해서인지 개인적으로는 1편의 이야기에 비해 중간에 약간의 지루함이 느껴지는 내용 전개가 있었으나, 역시나 아바타답게 그래픽이 놀라울정도로 사실적이라 보는 내내 ...
기대 안하고 봤는데 생각보다 잘 만들고 재미있었음. 어디서 본것마냥 구현해 놓은 판도라의 바다는 너무 놀랍고 환상적이었음. 물의 표현도 좋았고. 가족으로 확장된 캐릭터와 이야기도 좋았다. 중간에 살짝 집중력이 떨어지...
굿너무나도 재미있고 시간 가는줄몰라요

비싼돈들여 만든 영화치고 스토리는 좀 형편없었음.
뭔가 아쉬움 스케일만 큰거 같아요 억지감동 요소 좀 있음
사랑만이 답이고 길이다.이유없는 사랑만물과 교감해야 할 이유존재의 이유는 가족이다.
지린다 그냥...꼭보세요
진짜개재밌다진짜미쳤다
10년 넘게 기다릴 가치가있다.
이것은 영화가 아니다, 레전드다....캐머런은 신이다...
러닝타임이 3시간이 넘음에도 불구하고 하나도 안 지루하고, 정말 재밌게 봤어요!!! 싫증이 빨리나는 타입이라 중간에 졸줄알았는데 끝까지 굉장히 몰입되는 영화였습니다!
솔직히 인간의 한계를 뛰어 넘는 절대 넘볼수 없는 창작물이었다.3D로 보니 대서사시, 몰입감 그냥 넘사벽 그자체였다.아바타3가 벌써부터 기다려진다.
졸  잼있음 3d로봐라 2d보고  강상평달지말고 ㅎ잡영화랑 비교안됨평점깍는것들  일바충들 아니냐?
와 1편 진짜 어케 만든거임?  ㄹㅈㄷ다. 2편도 ㄹㅈㄷ 찍은거 같이 재밌었음
멋져부러 올만에 뿌듯하게 자리에서 일어나봄 정말영상 혁명이닷

아바타1편 하고 2편하고 기술적인 CG가 차이가 없음 기술적인 진보가 없고 지루함 마지막은 재미있는데  그래도 1편하고 비교하면 그냥 그랬음 내가 정답은아니니 참고바람
마지막 전투때 바다부족은 싹다 도망갔나요?
5년동안 본 영화 중 가장 경이로운 영화이다언급하고 싶은 그 어떤 아쉬운 마음조차 없다
비주얼은 훌륭하지만 스토리는 약하긴 한듯
1편을 정주행하고 봐야 스토리에 몰입할수 있습니다. 영상도 스토리도 상당히 감동 !
최고네요~ 1편의 신선함은 덜하지만 판도라의 바다를 알수있는 영상미 있는 가족 영화입니다~영화비 계속 올리고 있어서 향후 영화관에 갈일은 없지만 대작은 봐야죠~
진짜 내 인생영화다.레전드
이런 영화를 명작이라 칭한다
시간가는줄 몰랐다 역시 레전드영화닷네
지루할 틈이 없었고 후속편이 기대됩니다. 강추!
과학으로는 설명이 불가능한 뭔가가 있는듯
올해 본 영화중 개인적으로 최고!!!
내눈물콧물 다빼고왔습니더..
졸음과 요통, 요의 삼중고를 겪음. 한마디로 뇌절. 스토리 너무 뻔하고 2시간이었으면 딱 좋았을텐데
아바타2 ㅈㄴ 맛있네ㅋㅋ
너무좋다  2를보고너무좋아서 1도보고있어요
기대 이상이었습니다. 시작 전 너무 길다 싶었던 영화가 막상 끝나니 일어나기 싫을 정도 짧았어요. 전개가 좋았다는 것만 스포하겠습니다.ㅎ꼭 보셨으면한다는 것도.
웅장함에 눈물이 찔끔.시고니위버 아역 너무 이뻤어요!!^^
아바타라는 캐릭터가 주는 영상미와 연출은 대단했음근데 스토리가 하..
ㅈㄴ 길어서 지루함 너무 긴것도 안좋음
품질 좋고 재미 없는 3시간 영화, 제목은 타잔과 외계인으로 바꿀 필요가 있음
초반에 지루했는데 좀 지나면 괜찮고 영상미가 좋았어요 3시간 길긴 기네요
10년을 기다렸다..ㅠㅠ 역시는 역시!!!
감동 그 자체… 13년 걸린 이유가 있다
I see you... 2d,3d 다 봤는데 역시 3d로. ㅎㅎ별로 안 어지러워서 4d 도전
....,,,,??
재미없다고 하더니 뭐래 ㅈㄹ 재밌구만
영상미는 최고지만 스토리가 좀 약해요.3시간이 조금 힘들었네요 ㅜ_ㅜ
큰 기대를 하지 않는 것이 정신건강에 좋음, 그냥 단순히 시간 때우기로 3d 감상한다는 마음을 가지면 그냥 볼만함
3시간 순삭인 영화 꿀잼
기대안하고 봤는데 지루하지도않고 영상을 보는맛이있었음
아이맥스 3D로 봤는데 돈이 아깝지가 않았다영화의 영상미도 훌륭했고 세계최고 감독과 배우들이 내한해서 좋았지만나비족 배우들이 오지 못한것은 조금 아쉽다
보는 내내 마음이 아팠습니다.. 다들 평화롭게 지내는 모습을 보고싶어요. 다음 편이 기대됩니다!

영상만 즐기기에 너무 길다...
재밌어요. 꼭 보세요.
볼만해요. 이번 아바타2는 가족애가 느껴지네요. 3D로 보시는 거 추천해드려요. 영화 내내 나오는 판도라 행성 배경이 보는 맛이 있더라고요. 저도 3D로봤는데 후회되지는 않았어요. 티켓값 아까운 영화는 아닙니다. 스...
인생영화임 우리 부모님도 보면 좋겠다
태어나서 처음 보는 영화의 한 종류같은 느낌 .. 재밌다 라는 말로는 부족하다
3시간 판도라 행성 체험
러닝타임이 너무 길어서 집중하기도 힘들고 엉덩이도 아팠어요. 솔직히 저에겐 재미도 없고 지루하기만 해서 중간에 졸기도 할 정도로 별로였습니다ㅠㅠㅠ CG에 돈을 많이 투자한건 확실히 보이지만 스토리가 재미없었다요….
아바타를 처음 보고 한동안 이 영화를 깰수 있는 작품이 나오기 힘들겠구나 싶었고,  오늘 아바타2 를 보고 나서도 13년 전과 똑같은 생각이 들었음.
정말정말 3시간 동안 눈을 뗄 수 없고 숨 죽이며 봤어요 최고네요
실망했네요중간중간 졸았답니다스토리도 1편에비해 부족하고뭐가 흥미진진한지...그나마 4D안보고3D본게 다행
영화 중간부에 무척 수준높은 영상미를 볼 수 있는데 무슨 수중 다큐멘터리를 보는 것 같았음. 그 부분을 좀 편집해서 3시간 이내로 만들었음 더 좋았을 듯. 워낙 스케일이 큰 영화지만 감동은 전작에 미치지 못함
키리 나비족 주제에 뭔데 예쁘냐
1편과 별반 다르지 않은 내용...장소만 바뀐 느낌. 런닝타임도 너무 길었다. 3시간20분
아이맥스로 재관람 해야겠음

아쿠아리움에 온 것 같아요!
오랜만에 최고의 속편입니다. 1을 꼭 보고보세요
올해 아바타 안보면 진심 한 해 잘못 산 거임 2d로 본 게 너무 아쉬울 정도
영상미가 좋았다. 영상미는 좋았다. 판도라 세계는 정말 압도적이었다. 다만 스토리가 너무 예상 가능해서 내가 액션에 익숙해졌나 싶었는데, 후기 보니 나만의 탓은 아닌 것 같다. 비주얼은 블록버스터인데 스토리가 가족영...
IMAX 3D로 봤는데 진짜 너무 잘봤어요ㅠㅠ3시간동안 행복했네요!! 또보러 갈거에요꼭 3D로 보시길 강추합니다
재미있었다 ㄴ대ㅓㅡㅢㅢ
그냥 1탄만 하는게 나았어요.
입을 떡 벌리고 보게 됌 누가 영상미만 있지 스토리는 재미없다고 했냐.. 완전 최고
3시간이 삭제되는 경험은 오랜만 입니다최고의 영화
연기자들연기력 좋고 연출도 넘 신선해서 좋았습니다
제임스 카메론 폼 미쳤다
3D로 봤는데, 영상이 환상적이예요~ 2번도 보겠어요, 강추입니다!
스토리는 좀... 워낙 1편이 획기적이라.전 약간 지루함이 있었네요 같이간 사람은 재미있어하네요
난 재밌엇음 중간에 배아파서 똥싸러가서 20분 못본게 아쉬움 3시간 생각보다 금방가요 영상미 미쳤음 ㅋㅋ역시 믿고보는 제임스 카메론
바다 그래픽 쩔고 시간 후딱 가니 잼나요
이런 영화를 국내 영화와 같은 가격에 극장에서 볼수있다는게 한국인들에겐 축복이다..
여전한 영상미만으로도 런닝 타임이 순삭. 단지 군데군데 어설픈 설정이나 스토리 흐름이 아쉬웠다. 3편까지 나올 삘인데 보완 잘해서 마무리 잘했으면 좋겠다
영상미 하나 믿고 본 영화, 그러나 평소 3D멀미 심하신 분들에겐 비추.
너무지루하다 진심으로 아바타1  보고 2보는대 2는 너무지루해
3D 봤는데 4D도 보고 싶어요~~
미쳤다 그 자체 이거는 진짜 명작임
역시가 역시했다  결론은 인간은 전부 죽어야해...같지만
3시간이ㅜ이렇게 짫았음??
다큐라는 사람 모지 너무 감동적이고 재밌게 봄 cg는 그야말로 신의 경지
역시 믿고보는 아바타 잘 봤습니다
기승전 가족애 강조...영화 전체를 관통하는 주제와 스토리가 너무 진부하고 답답했다. 끊임없이 일을 만드는 애들과 수습하는 부모, 결국엔 애들이 부모를 구한다는 신파까지...영상에 비해 스토리가 너무나 별로다
멀미남 영화 스토리 뻔함스파이더맨 불쌍함영상미가 너무 이쁨
눈호강 감동있는 내용 다음편이 기대되요
감탄만 나오는 영화. 올해 최고의 영화
아이맥스3D 정말 시간 가는줄 모르고 봅니다최고☆☆☆☆
눈물,콧물 다흘리고 가네요
영상미가 엄청 좋다.  물 속 표현을 잘했다.
영화가 너무 재미있고, 완성도가 높아요
물 마시지 않아야 하는 3시간~  지루함.
그래픽만 예뻐요 딱 그래픽만
진부한 스토리와 개쩌는 그래픽스

감동적임 ㅠㅠ 후회안됩니당 꼭 보세요
역시 아바타 입니다.3시간 금방 입니다.
"연말 최고의 선물"3시간 내내 콜라도 안마시고 빡집중해서 볼 줄이야
관객을 위해 많은 노력과 투자를 한 영화.3만원이라는 헐값에 이런걸 봐도 되나 싶다
난 너무 재밌게 봤어요. 3d로 봤는데 영상미 최고였어요. 가족애를 그린 영화라 눈물 포인트도 있었구요. 스토리. 영상.  긴장감 매우 만족했습니다.사랑하는 사람과 함께라서 더 즐거웠는지도요. 다들 좋은 영화 즐감하...
좀 지루 합니다 최근 영화 중 잠든 영화 처음이네요
진짜 영화가 예쁘다고 해야하나
얘들아 진짜 진지하게 이게 재밌냐...?
아이맥스3d 로만 봐야되는 영화. 영상 연출은 말할것도 없도 최고.스토리는 진부하다는 얘기 많아서 기대안했는데 스토리도 좋고 감동적이었음
막 엄청 재미있는 건 아닌데 3시간 후딱 가버림
역대 띵작ㅠㅠ 정말 풍경이 너무 예뻤고, 내용도 그럭저럭 괜찮았음. (특히 마지막 장면 ㅠㅠ 눈물 나오자나..) 3시간이 아쉬울정도 였다. 2D로 봤는데 4D로 다시 봐보고 싶다.
3시간 동안 나는 나비족이 되었다

스토리가 100번 본듯 웅장한척 3시간 ㅋㅋㅋ
너무 길고 중간에 지루하네요.매니아만 보셔요.
재밋는데 너무 길다 ㅠㅠ…..
화면이 너무 예쁘고  1과는 또 다른 재미가 있다
네시간이었어도 안질렸을듯
화려한 영상미는 좋으나 뭔가 보다만 느낌
ㄹㅇ 개재밌음 꼭 보세요
정말 샐에 최고의 영화 1편보다 다채로운 화면에 압도 당한 3시간..최고
진짜 기대를 엄청하고봤는데 기대이상으로 너무 재미있었습니다ㅠㅠ 진짜 감동적이기도하고 무섭기도하고 떨리기도 하고 온갓 감정이 다 느껴지는 영화 인거 깉아요 ! 특히 그래픽이 디게 미쳤습니다!
차라리 내셔널지오그래픽 채널 태평양편을 보실것을 추천합니다.스토리는 거의 빵점 시각적으로만 풍부함 잠 잘옴
아 진짜 폭풍오열했네ㅠㅠㅠ3시간아니고 1시간인줄 알았고 너무 감동적이였어요. 너무 신비롭고 꼭 3D로 보시길. ~
3시간 가는 줄 모르는 영상미
굳이 3시간이어야 했나
스토리는 무난한 흐름이라 지루할수 있는점을 오로지 현란한 영상이 중화시킴! 3시간인걸 감안하면 시간이 잘 가는편. 또다시 CG의 신화를 세운 영화!
스토리 너무 실망인데. 카메론은 타이타닉 못잊었나보다.
마직막 40분정도는 전율을 느끼며 봤네요1편은 그닥 감흥없이 봤었는 기억이 있어 기대 안했지만대박 그 자체입니다
지려따리 오져따리 조져따리
바닷 속 배경이 많이 나와 숨 참기가 힘들었음^^ 시간 가는 줄 모르게 너무 재미있음. 굿
징짜 최고시다 아바타짱짱
잘 봤습니다.
1이 너무 완벽해서 아쉬웠다 정말 많이…
노잼인데 왤캐노잼이냐
꼭보세요 두 번!!티슈 챙겨가시고
기대했는데 생각보다는 쌉컹쓰 ㅠ
지루함, 달라진게 없음
초반에 살짝 지루하다가 중반부터 몰아침~역시 영상미는 최고
문명은 악, 자연은 선! 단순하고도 역겨운 구도 설정!  환경팔이들의 입장에선 거의 교과서와 같은 영화!! 인류 따위가 감히 지구를 멸망시킬 수 있다면 65억년을 버틴 지구에 대한 예의는 아니지 않을까...
진짜 개잼임 삼편 빨리 좀..
초딩때 1편을 봤는데 전역하고나서 2편을 봤습니다..근데 기다린값을 모다네요..
진짜 웅장 그자체... 1편의 향수와 2편의 독창성(바다 생태계)모두 넘 좋다..
믿고 보는 카메론 감독. 보면서 어떻게 만든건지 머르겟음
감동적이다. 굳이 3D로 보지않아도 충분히. 2D로 다시 보고 싶다. 3D 색감이 아쉬웠음
완벽해요 울컥 했어요  짱이에요
지루해서 끝까지 못보고 나왔음 눈호강도 지루함을 이기지 못했음
지루합니다. 매우매우
10점 만점에 10점3편이 벌써부터 기대되네요~~!!
바다 다큐멘터리를 본 기분이다. 스토리는 10년동안 준비한게 맞는지 의심될 정도로 1편에 비해 퇴화했다.
이런게 영화지!!! 감사합니다!
아바타는최고의 영화 입니다3시간이 30분만에 지나가버림또봐야지
세상에 평점 8.8이길래기대안했는데... 왠걸꼭보세요2009년에 신기함으로봤던 아바타2022년은 가족애+ 모험+벤쳐+ 의리+ 사랑+ 우애+액션+++다있네요 평점 오만점♡
아무 생각 없이 보면 재미있는데!?
이번은 망한  것 같네요.그냥 아이들이 보기 좋은 영화
예쁜 바다 감상 외에는 볼게 없는 망작
영상미, 스토리 다 완벽! 3탄 기다릴게요넘 재밌음!!! 강추
진짜 내가 본영화중에서 가장 재밌게본것같다 시직할때부터 마지막까지 시간가는줄 모르고 집중해서 봤는데 진짜 13년만 후속작 이라니ㅠㅠㅠ 3.4.5편도 ㅃㄹ 개봉했으면 좋겠다
어...일단 상상이상의 고구마가 있고막 보면서 엄청 재밌진 않음 중간중간 감탄하는 장면은 있지만 이 영화가 진짜 레전드르ㅡ 재밌다??는 절대아님
영화보고 끝나고 나서 내가 뭘 본건가싶음..너무 이쁨
3시간 넘는 영화라서 중간에 30분정도 졸았음요 결말이 감동적임 또다음편 기대~
환경에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있는 영화였습니다
3D로 봤는데 긴시간동안 잼있게 봤어요한번더 보고싶어요
3시간 넘는 영화를 초등학생 아들이랑 눈을떼지 못하고 끝까지 봤네요.

역시 대작은 이름값을 하네요 눈호강도 하고 감동적입니다
돈이 전혀 아깝지 않을 정도로 재밌게 봤습니다!

영상미하나로 충분했습니다
볼만함 더짧게해도 괜찮을듯
자유함과 가족애. 그 자체로 기념비적인 영화
스토리 지리구요 꼭 보세요

영상미의 끝, 범접불가능
두말하면 입아픈 CG. 이걸 기다렸다가 디플에서 보겠단 사람은 세상 제일 바보다. 스토리의 부실함이 살짝 아쉬웠다
시간 가는 줄 몰랐습니다.
도망치면 가족을 지킬 수 없다
그냥 최고입니다 스토리며 영상미며 보면서 감탄했고,더위켄드가 부른 ost라서 거더 좋았습니다 킹아
너무 잘 만들었네요 한참 울었습니다.시간 가는줄 모르고 봤습니다.
영화 아바타를 보는 시대에 살고있음에 감사함을 느낀다 .. 영화가 경이롭다고 느끼는건 첨

제임스 카메론 감독님의 발톱의 때의 박테리아의 미생물에 기생하는 초미생물 발톱의 때에 기생하는 미생물 정수리털속의 박테리아의 전여친 겨털만도 못한 국내 평론가님들께서 8점주셧으면 엄청난 영화임ㅋㅋ
재미있었다.또 제이크 설리가 재미있었다.
3D로 봤는데 영상미가 너무 황홀하고 아름다워서 정말 3시간이 순식간에 지나갈정도로 놀라웠습니다.. 판도라는 여전히 아름다웠습니다 최고네요 꼭 영화관에서 봐야만하는 영화입니다
버릴 장면이 한개도 없을정도로 재밌습니다.
좌석 편한데서 보세요, 말이 세시간이지 미리 들어가서 광고 20분정도 보다가 보면 세시간반이에요
감동  재밌어요 40대아재인데 4디엑스 3시간  무리  초딩1학년무리 ㅋㅋ 힘드네요
자연 픙경미로도 힐링하고 마음 가정으로도 힐링하는 영화에요
역시 아바타!!! 명불허전!!!
최고!!!!에요 보세요
와~ 정말 대단한 영상미!! 한장면 한장면 모든 정성을 쏟아부은 감독의 손길이 느껴집니다. 에이리언, 터미네이터, 타이타닉 등 인생 최고의 작품들을 만들어 주신 카메론 감독님, 정말 존경합니다!다음편도 기대하겠습니다...
3시간 러닝타임이 언제 지나간지 모르겠어요.
진짜 그냥 대박영화 ㅠ미쳤어요
3D 영상미 최고에요! 간만에 집중해서 본 영화에요^^ 이거 극장에서 못 보면 후회해요~ 스토리도 영상도 최고의 작품!!
오랜만에 너무 좋다~!!!
너무 재밌는데 억까 노노 ㅋㅋ
영상의 신선함은 1편으로 충분했나봄. 스토리 자체가 조악하니 아무리 영상이 좋아도 재미가 없네. 보다 잤다
2008년의 감동을 다시느꼈다
최고의 영화.  역시 제임스 카메룬.  역시 아바타절대 강추!!!
영상미 액션으로만 보면 기대치를 채웠지만 나머지는 과연? 3편도 이런 스토리라면 4,5편은 안봄
올해 본 영화중 최고였어요..CG기술의 발달이 놀라울뿐..IMAX 재관람하러 갑니다
너무너무너무 재밌음 ㅠㅠ
재밌네요. 3시간 지루하지 않았네요
재밌네요. 3시간 지루하지 않았네요
영상미 덕분에 황홀하게 봤습니다. 크리스마스이브 최고의 선택이었네요
개인적으론 재미는 없었습니다만 영상미는 정말 좋았어요~
영상미가 진짜 좋았어용

추천 대단히 대단합을 지금이라도
너무잘봤습니다.제임스카메론 감독님 감사합니다.
내 인생 가장 완벽한 영화
상상의 세계를 구현한 영상미와 감동의 대서사..3시간이 지루할 틈 없는 긴장감,10연년을 기다린 보람이 있네요~

올해의 영화..3시간 순삭
인용, 교감, 소통.우리가 잊고 있던 것들에 대한 이야기. 여담이지만 아이유의 아이와 나의 바다를 OST로 썼어도 잘 어울렸을 것 같습니다.
올해 최고의 영화입니다
영상미가 확실히 좋긴하나, 전편의 임팩트가 너무 컸고 2편에 대한 기대가 커서인지 개인적으로 9~10점짜리 느낌은 아니었음스토리라인이 약해서 그런지 아무리 좋은 영상미라 하더라도, 러닝타임이 길어질수록 뭔가 지루함이...

13년 만에 2편이 개봉해서 너무 재밌었어요!! 다시 한 번 더 보고싶어요 ㅎㅎ

영화관에 가게되는 이유 영화관에서만 봐야하는 영화 영화를 영화관에서 봐야하는 이유~그런것들을 다시 상시켜줌~훗날 티비에서 방영할때 내가 이걸 왜 영화관에서 안봤지? 하고 후회할 영화들중에 하나가 될것~
3시간인데도 시간 금방 가고 스릴도 있고 재밌었어요 영상 보는 재미도 있고 아쉬운점은 ost 곡이 딱히 눈에 띄는 곡이 없는것 같아서 아쉽네요
그냥 다 좋았음.빨리 3편 나와라
쨩.쨩.쨩.쨩.쨩.쨩.쨩
스토리는 예상이 가는 그런 느낌이었지만그래픽기술이 너무 좋았고 공상과학을 좋아하는 저에게는 재밌게 본 영화입니다.그리고 뭔가 인간이 좀 착하고 둔한느낌이 있긴했어요.
3D로 보길 잘했다고 생각. 내가 물속에서 다이빙하는 느낌이었고 진심 자유로움이 전해짐. 마지막에 대결구도를 더 강하게 보여주기 위해서림지 몰라도 억지스러운 부분이 있지만 내러티브도 전체적으로 잘연결되고 집중됨
대전신세계 3D 1열은 돈내고 볼 좌석이 절대 아님. 화면의 절반이 자막으로 보임.
진짜 꼭 보세요 안보면 후회 하는 작품
3시간 금방가니 안보신분 보세요
아 이거 잼있다고 말해준친구 아구창 때려서 입에서 물의 길이 나오도록 때릴뻔 했다.대실망 중2병 아들의 쌩쑈만 보고 왔다.
내가 감정이 예민했던가 쏟아지는 눈물을 주체할수없었다 ~~
눈이 너무 행복했어요멋진 영화 만들어 주셔서 감사합니다
용아맥 체험용 딱 30분정도만 상영해주면 10점 줬을듯
눈물 펑펑제이크는 제이크였다로아크한테 반함
고래포획, 곰쓸개채취 금지
제발 손익넘기고 345만들자
가족들이랑 봤는데 진짜 재미있게 본듯
누가 CG말고는 볼 것이 없다고 했냐? 7살 5살 아이를 낳은 아빠가 되어서 보니 보면서 몇번 울컥했다..재밌어요. 완전 강추
나는 좋은데.... 좋음
비주얼과 서사의 설득력. 당신은 무엇에 더 집중했나요
어린이가 보기엔 잔인하고 어른이가 보기엔  유치함 스토리는 포기 영상은 멋짐
3시간 언제 다보냐했는데 30분만에 끝난듯 너무 재미싸요... 시즌3도 13년뒤에 나오나요..?
최고였다 너무 집중해서봤다 명작
둘째 자식과 모글리 자식이....종나게 답답해요
웅장하고 평화롭고 가슴벅찬 영화였습니다.여행다녀온 기분입니다.

소문난 잔치 먹을거 없음졸다가 왔음
3시간이 길어서 그렇지 영상미만 본다면 후회 안합니다.
CG는 최고스토리라인은 너무 진부하고ㅜ 2편 내에서도 애들 사고치고 엄빠가 수습하는게 다임.. 반복적임
비쥬얼은 극강 ...내용은..미국도 신파가..악당놈은 언재까지 우려 먹을겨?
감동백배~~여러마리의 토끼를 잡은 영화!스토리와 영상 모든것에 3시간이 금방 훌쩍갔습니다.
긴거 빼고 다좋아서 9점!
무조건 imax로 보셈 일반관으로 보면 아바타 본거 아님
이게 영화지.너무재밌다
엄청 잘 만들었는데, 전체적인 느낌은 전편보다는 못하다라는 느낌. 스케일은 커서 다음 편도 기대되지만, 좀 뭔가 아쉬운 느낌.
3시간동안 괌, 사이판여행하는줄 알았네요 너무대박입니다ㅋㅋㅋ
아바타 특유의 CG 는 최고입니다 한시도 눈을 땔수가없음. 하지만 스토리는 좀 억지스러운 면이 있음 아쉬움
초반부에는 그럭저럭했는데 중후반 나머지 2시간이 30분처럼 느껴질 정도로 좋았다 역시 아바타!
진짜로 재미있네요 바닷속이 너무 아름답고 3시간이 금방이네요^^

1편보다 더 재밌고 감동입니다. 대항해시대가 시작됐을때 이런 일들이 실제 있었을 텐데 그걸 참 잘 그려낸 것 같아요.
아바타1 안보고 봤는데도 재밌었어요집중력 쓸액이가 봐도 지루할 틈이 없는 영상미.. 넘나 잼쌋어요


첨으로 남겨봅니다 ㅈㄴ 잼났어요..ㅋㅋㅋ
일본에서는 흥행 저조 야후 게시판에서 그러더군 아무리 비주얼 혁명이라도 요즘은 잡지 게임 vr 콘텐츠 등 즐길거리가 너무 많다 13년전 접근법으로 똑같이 돈을 벌려고 하는건 과오다.
제임스 카메론 itself

진짜 제발 흥행해라 좋은 영화관 가서 3D로 보세요 몰입도 장난아니고 애기 때 영화보고 감명깊어서 꿈 꾸고 했던 기억이 있는데 성인되서 영화광인 제가 그 어떤 영화를 봐도 와 재밌다 정도 였다가 아바타 물의길을 보고...
동네 친구엄마가 아무리 잘해줘도 남의 엄마란걸 깨닫게됨.
설명이 필요없다 그냥 봐라

해외판 재난영화 느낌..인간의 이기심과 가족의 소중함을 알려주는 재난영화 같았고 3시간동안 조금 지루
3시간이 금방 가버려요.
ㅠㅠ 보고 많이 울었어요 너무 재밌어요
영상미. 스토리 또한 저는 개인적으로 좋았어요!

3시간 넘는다고 살짝 긴장했는대 전혀 안지루하고 재밌던대
정말 감동적이고 아름다운,보면서도 즐거운 영화였어요..정말 최고입니다
말이 필요 없어요!처음에는 3시간짜리 영화라서 허리 아플까 걱정했는데 시간 가는줄 모르고 봤어요!
3시간  너무길어  두시간이면 적당
ㄹㅇ 구라 안치고 3시간 후딱감

좋은영화좋은영화좋은영화
나이대에 따라 다르게 느껴지겠지만 부모가 되어보니 느껴지는게 더 많은 영화입니다. 아이들과 함께보기에 좋아요.러닝타임이 긴 만큼 이야깃거리가 많이 생기는 명작이네요.저는 개인적으로 아바타1만큼 좋았습니다.
영상미 대박에 13년의 기다림이 아깝지 않을만큼 3시간이 눈이 즐겁게 지루하지 않게 관람하고 왔습니다


완전 별로. 진부하고 뻔한 스토리. 감동도 없고 새로운 것도 없고. 영상미와 볼거리 액션 타임킬링용 B급수준. 근데 어설프게 감동을 전달하려고 노력해서 더 문제. 가족을 강조하는데 굉장히 전형적인 올드한 미국적인 가...
1편 믿고 봤다간 큰코타칠 영화..  한마디로 표현 하자면  냉무!!

아바타 1을 올해 2022년 리마스터링으로 처음보고  아바타 2를 개봉날 2번보고 그 후 일주일마다 한번씩 계속 보고 있는데 볼때 마다 감동. 제임스 카메론의 3D 아쿠아리움 다큐멘터리 볼 때마다 감동입니다. 내셔널...
미쳤음.. 3시간 순삭3편이 기대됨
내가 4dx3d로 봐서 8점인거지 투디로 봤으먄 평점 2점짜리 영화임 오로지 스토리보다 쓰리디를 위해 만든 작품임 내가 물속에 있는 것 같았음.
뛰어난 영상미... 타이타닉 오버랩, 얼터드카본 등 생각나는 줄거리..슬픔 쥐어 짜내기.. 망하는 속편을 그대로 감.... 뭔 스토리가 딸이랑 아들이랑 급... 뭐 그 덩치에 그 조그만한거 빼주고 친구 먹고 ㅋㅋㅋㅋ...
정말 화려한 표현력 덕에 재밌게 잘봤네요. 중간에 화장실 가기도 꺼릴 정도로 화려합니다!
바닷속 간접 유영을 즐김
꼭 ~ 3d 극장에서 보세요 특히 영상 사운드 최고 입니다
아바타 1보고 2가 나올줄 몰랐는데너무 잘봤습니다.제임스 카멜론 감독도너무 좋아하는 감독입니다 ^^
3D 혹은 4D로 보는걸 추천드립니다
영상미는 여전히 훌륭하지만, 1편과 포맷이 너무 비슷함..제이크설리 자녀버전
아바타 1보다 매우 퀄리티가 좋다.물론 아바타 1도 퀄리티 좋지만...
감동적이고 너무 재밌어요 ㅠㅠ
레전드다 3시간이 어떻게 간 줄 모르겟음생각이 많아지는 영화.
무조건 봐야지, 말이 필요 없다
이런 고퀄리티 영화를 볼 수 있음에 감사하다… 1편도 여운이 길게 남았는데 2편도 오래 남을듯.. ㅠㅠ 21세기 최고의 시리즈 아바타
13년을 기다린 보람이 있다.
너무 지루하고 진부하고 진짜 졸림
아바타2를 보고 느낀점은 올해  최고의 영화는 탑건이다 라는거
어린이용 애니 보는 기분.
다음편이 기다려지는.. 13년 후에 나오는건 아니지?
돌비  시네마로  안보면  인생후회함 레알
어느것 하나 빠지지 않네요 꼭 보시길 강추합니다
3시간이 어떻게지나갔는지 모를만큼 몰입도 쩔었어요
진짜 너무 재밌습니다!! 그리고 배우들의 연기력도 정말 훌륭하고 영화의 내용이나 퀄리티도 1편보다 더 대단한것같아요 그리고 되도록이면 3D로 보시는게 더 생동감있게 즐기실수있습니다!!
너무 지루해요
와 이거 진짜진짜 엄청 재밌음 꼭 보셈 내가 웬만해서는 이런말안함 그냥 꼭 보셈 ㅇㅇ
4dx로 봤는데 정말 좋았습니다. 꽤 의자가 흔들리니 하리가 아프신 분들은 그냥 3d로 보는 게 좋을 것 같아요.
스크린 X 2D로 재미있게 보았습니다. 400만명 보다 1000만명 계속 쭈욱 가는 거 아니겠지요??
엉덩이아픔주의 4d로잘봣음 흔들림장난아니게 스프츠카타는느낌ㅋㅋ 졸면서 흔들리면 잠깨바줌ㅎㅎㅎ 즐감하시길
영화 시작하고 20분도 안되서 든 생각이... 이거 팩토리오 인데?였습니다..ㅋㅋ
존잼 진심 sf 영화중 제일 재밌었음
여러모로 감동적인..

내인생최고의 영화 영상미만으로 3시간이 지루하지 않았다 3시간동안 판도라에 간 기분을 느꼈다 이런 멋진 예술작품을 만든 감독과 배우에게 감사
상상 그 이상을 보여주는 아바타2.  3시간이 어떻게 가는지도 모를 정도의 스토리.연출.영상.감동.  최고중의 최고.
바다를 가장 아름답게 표현한 영화.
기대 안하고 봐서 그런진 모르겠는데 지루하다는거 하나도 안느껴짐


최고~ 두번째봤음 에이와

왜 이 거금의  대작 영화를 꼭 겨울에 상영했는지. 미국도 눈이 많이 왔다고 뉴스에서 봤는데....이 영화를 여름에 개봉했다면 좋았으련만
나는 좀 졸렸음 스토리가 진부한 면이 있고 상영시간도 길어서 그런지 늘어지는 면이 있음 개인적으로는 별로임
3시간이 긴지 모르게 간다는데 살짝 지루했고 미국 영화가 다 그렇지만 악당이 다 없어질때까지 총쏘고 싸우는 액션은 긴장감 넘칠지 몰라도 난 좀 불편했다.
영상미가 너무 좋았고… 나는 감동도 여운도 있었다~~
좋아요 아주 아주 굿이요
좋아요 아주 아주 굿이요
꼭 보세요 전 롯데 청량리 11시꺼봄 지존입니다... 끝판왕... 1편 안본사람도 보고 우와 라고 함
감탄사가 절로 나오는 영화 다만 조금 아쉽네요마지막을 좀 더 웅장하게  했으면 어떨까?
영상미는 멋있는데 스토리는 너무 뻔하고 지루함
짱 그것은 매우 멋진 아바타 매력 쩔어요
솔직히 이런건 한번 극장에서 봐줄만하다이건 스토리보다는 보는맛이 강한 영화기에 꼭 3D로 한번봐두시길 ㅋ
무조건 영화관 가서 보시길..
가족과 함께 보기에 참 좋은영화네요.아이맥스 영화관 강추임다.좀 비싸긴하지만 돈이 아깝지않아요~
머 그냥 최고다 밖에 할말이..
내용부실 이야기노잼돈담으러 물길따라 한국상륙
와 너무 재밌어요3시간내내 초집중했어요
믿보 아바타 꼭 3D로 보시길 추천드려요. 어케만든건지 진심 감동 또감동. 올해 최고의 영화였습니다.
스토리 포기하고 영상미에 올인한 영화. 그냥 내셔널지오그래픽 본다 생각하면 마음이 편해짐.
13년만에 다시보게된 아바타2이제는 아이와 볼수있어서 좋았는데3D로 보니 바다속이 정말 환상적이었다.3시간이 빨리지나갔고.영화에 빠져들었다가족의소중함.돌쿤과의교감 피야칸은 감동적이었다. 소장하고싶은 최애영화♡♡바다속...
뭐 가타부타 말빼고 마지막에 많이 울었네요 올해 최고영화~!!!
3시간동안 좁은 기차타고 억지로 시골가는 너낌... 1보다 나은 2는없다.. 그래픽도 플스5 게임 느낌에 ost도 벅참이 덜하고 1시간반이면 끝날 서사를 질질끌어 러닝타임만 늘려놓고 1편보다 시간이 흘렀음에도 약해지...

가성비 지김 영상미가!!꼭 쓰리디오 바야해
무슨말이 더 필요한가...
기술은 더 이상 볼거없다 그 다음 스토리인데 진부한 내용으로 너무 길게 만든 느낌이다 아바타2 개봉이 길어져서 러닝타임도 길어진건가 3편을 기대해봅니다 ::: 선택적 폐활량 >절대 스포아님 ㅋ
엄청난 기술의 끝은 어디일까?
보는 내내 푸르댕댕~ 아이들과 2편 보고나서 1편 보여줬는데 1편이 더 재밌다고하네요
진짜 돈 아깝다  스토리는 무슨 아 정말 억지
제임스카메룬은 역시 cg에 최적화된 감독임이 증명된 영화. 영상미와 주제전달은 굿, 다만 스토리가 약함.


솔직 너무실망  완전 비추
구라안치고 9번 울었다 끝나고 콧물 ㅈㄴ흐름진심 걍 경이로움 내가 이걸 봤다는게..이거 아이맥스로 꼭보세요 ㄹㅇ
너무 지루했음.. 화장실 가야되는데 못가고 시간 너무 잡아먹음.. 스토리랑 결말은 1편이랑 똑같음
처음에는 아바타의 얼굴에 약간의 거부감이 들었지만,영화를 다 본 후에는 전혀 그렇지않고,너무 감동적이고 재밌는 영화라는 걸 깨달았습니.다
이런게 영화군요. 보는 내내 경이롭습니다.
볼거리 대박3d로 보세요~
볼거리 대박3d로 보세요~
미쳤다. 미치고 미쳤다.
3시간이 길지않게느껴짐 마지막씬이 정말압권
1편은 설정이 참신하고 성장스토리가 명확해서 몰입이 잘됐는데 2편은 너무 많은 인물이 나와서 몰입을 방해함. 그래도 돌비3d로 보는 아름다운 판도라 영상미 하나는 최고.
스토리 빈약하고 매우 지루1편이 인간-나비족 아바타와 연결, 장애가 있는 주인공이 아바타로 극복, 진짜나쁜 악당, 반전, 비행신이 압도적이었고 스토리도 탄탄했다.2편에는 바닷속 영상미만 좋고 애들은 자꾸 납치되고(뭐...
cg 역대급임 내용은 그저그럼
기대한것만큼 스토리는 별로네요영상미는.정말 최고입니다
보시면 압니다. 영상이 너무 아름답고 이쁩니다. 그리고 무엇보다 각 배우의 연기가 너무 훌륭히 잘 돋보입니다. 그리고 바다의 소중함을 다시 알게 되었습니다. 바다가 없다면 우리 인류도 없습니다. 이제 우리가 바다를 ...
영상미 외에는  크게  ? 남는게 없는듯 ~  첫회가  너무 신선했던것 같아  속편은  그냥그런듯  합니다
내 심금을 울렸다...
너무 많은걸 담으려다 모든걸 망침환경문제를 억지로 담으려 했고신파는 억지스러움
태어나서 본 영상물중에 제일 충격적이었음.. 스토리고 나발이고를 떠나서 디테일이 경이롭기 그지없다 상영하는 내내 감탄만 하면서 봄 미친영화임 이게 영화지 말이되나 진짜 이거 할라고 10년넘게 걸렸구나가 단번에 이해가...
재밌긴한데 신격화될 정도인지는 모르겠음
대단합니다     가족들과  또한번더봐야겠 습니다
영화를 보느내내 좀 불편 했음. 과학의 발전이 개인 이나 국가의 이익 앞에서는 잘못된 방향임을 알면서도 묵인 하고 있는 나자신이 보였고, 과거의 잘못된 역사속으로 들어가 엿보는듯한 느낌은 정당성에 대해서 다시 생각 ...
영상미가 압권이다. 스토리는 다소 진부하지만 그 이상을 뛰어넘는 그래픽이 주는 감동.
안봤으면 아쉬웠을뻔... 3시간이 짧게 느껴질 정도로 환상적인 시간이였어요 ㅠㅠ 3편이 기대됨
메타버스로 아쿠아리움 구경한 느낌! 눈부신 영상미!
희망이 없는 나에게 희망을 심어준 영화내가 살아있음을 느끼게 해 준 가슴까지 웅장한 그런 스토리와 연출 정말 잘만들었다오줌지릴뻔백번 글로만 읽지말고 한번 보길후회 절대 안하는 영화.대신 아바타1 보고 봐야 더욱 재밌...
역대 최고의 영화 !!!완벽그자체 !너무 재밌게봤어요.
초반에는 좀 흥미진진하다가 중반에는 무슨 고래 다큐인줄 후반부에는 전투가 있었는데 설리가족중에 한명죽음 영상미는 엄청 화려함 영화시간이 너무 김 2시간이나 2시간 30분으로 했으면
경이롭고 황홀하다..보는내내 입을 다물지 못했다.
감탄하면서봣당
너무 재밌어요. 한번 더 볼 예정.
감동이네요. 진짜 재밌게 봤어요
지루함....그냥 지루하다끝으로 가면 루즈해지고 13년만이라 시즌1의 스토리가 기억나지 않아서 더욱더 그렇다
축 늘어지는 허접한 서사 cg기술 포트폴리오 이젠 새롭지 않다
10자 채우기도 사치다. 최고다. 끝.
하 네테이얌..이러는게 어딨어ㅠ

cg는 진짜 잘만들었는데 주인공버프가 과하고 인간이 너무 멍청해서 긴장감이 떨어진다.
아바타1에에서 2편으로 이어지는 변화는 트랜스포머1편에서 나머지 후속작들로 이어졌던 변화와 유사해보이네요. 전작에서 호평을 얻었던 그래픽요소들로 떡칠을 해놨지만  감정선의 흐름이나 상황에 대한 동기부여 측면에서 너무...


초반 서사전달을 스킵 과정없이 길게 늘어뜨린 느낌이 있어서 그런지 내용 하나하나에 집중되진 않고 긴장감있게 지켜보진 못했다 허나 그간 발달된 영상 기술이 어느정도인가를 체감하게 해주는 뛰어난 영상미가 내 눈을 즐겁게...
진짜 진짜 너무 재밌어요 감동 ㅠ
디테일 미쳤음 이거는 제작비 2조 6000억 값한다
올해 최고의 명화입니다.감동 그 잡채..

진짜 미치게 재밌는 최고의 영화 3시간이 30분 같았다. 오줌마려운거도 잊게 만드는 최고의 영화.
저만 엉엉 울었을까요? 몇번 울고 중간중간 화가 나기도하고! 해양생태계 보호 관련 아직 무지했던 부분도 검색해보고, ‘그라인다드랍’까지 파고들며 검색해본 계기가 되었습니다. 여러 스토리 매력요인 중 이 부분은 많은 ...

보면서 CG가 미쳤다는 생각만 조나게 햇음.. 1시간 정도 됐을 때, 좀 지루해 졸 뻔하긴 했지만 후반으로 가니까 다시 집중하게 보게 됨.. 아바타 1보다는 별로일 수 있겠지만 영상미 하나는 탑 급인 듯.
시간 가는줄 모르고 봤어요~보면서 울컥울컥했어요ㅜ정말 재밌어요~꼭보세요~~
보는 내내 여행 떠나고 싶었음. 바다가 나온 뒤 부터는 힐링 그 자체.
1편을 기대하셨다면 다소 실망 할 수 있는 2편. 플롯은 1편과 유사하나 스토리적인 부분은 1편이 더 완성도 있고, 1편만큼의 카타르시스도 없다.
인생 최고의 영화!몇 번을 봐도 절대 후회하지 않을 돈 값 제대로 하는 영화!

스토리 재밌긴한데 마지막에 싸울때 갑자기 동족들이 다 사라져서 잉? 다 어디갓지? 싶었음. 그거 빼고는 굿굿
13년의 성공적 기다림
최고 그 잡채 ㅜㅜ
영상매체가 안겨줄 수 있는 경이로움의 끝판왕에게 절로 고개가 숙여진다. 카메론은 그 연세에도 제작자로서 여전히 King of the world 다.
클리셰 덩어리. 마지막 한시간은 자다가 일어나서 봐도 내용 이해됨. 죽이러 가겠다면서 한 세번은 총 쏠 수 있었는데 왜 안쏘는지 이해 못하겠어서 영화 내내 집중 못했음
진짜 영상미랑 연출만틈은 눈호강 가능하고 스토리도 적당히 볼만했습니다. 3편 기대중
볼껀 영상미뿐1편보다 나은 2편없다
이영화 평점 제대로하려면cgv아이맥스3d 아니면 메가박스 돌비 3d로 봐야됨영화속에있는느낌들고 vr하는거 같음 돈안아깝고한번더 보고싶음
다들 재밌다고 해서 기대하고 보러갔는데 기대는 안하고 보는게 좋음 영상미 자체는 진짜 퀄리티 높으나 스토리가 뻔함 보 계속 납치당하는거에 1차빡침 스토리를 이어가기 위한 억지 전개..그냥 가볍게 보기 좋음 갠적으로 ...
지금도 수갑 철로채우는데 미래에 ㅋㅋㅋ 수갑뭐냐 무슨천쪼가리로 수갑을채워 ㅋㅋ 칼로 그냥수갑 찢고다니네
아바타1 안바도 재미있음요..
3시간이 짧게 느껴질정도로 몰입해서 보았습니다.영상도 좋고 감동도 있었고..
나는 이 영화를 보면서 캐릭터 하나하나의 심정과 감독이 전하고자 하는 의미가 너무 잘 느껴졌다. 이 영화를 보면서 단순히 가족애, 수양 생태계뿐만이 아니라 감동과 벅참 그리고 신비로움을 느끼면서 한편으론 자괴감과 슬...
기대 별로 안하고 봤는데 뒤통수 맞았습니다.. 너무 재밌네요 제임스 카메론 감독은 천재가 분명….
스토리&영상미가 미쳤음
영상미에 비해 스토리가 부족하다는 몇몇의 평을 보고 관람했지만 예전이나 지금이나 이 영화는 최고다. 오히려 완성적인 서사와 적절한 유머, 거기에 더해지는 긴장감과 액션들은 과히 최고가 아닐까 싶다
CG 디테일 미쳤음 무조건 3D로 보세요
영상미도 볼만하지만 생각지 못한 감동도 있고진짜 재미있게 감상했음.
진짜 재밌어요 ! 제 인생영화임 ! 영상미 진짜 이렇게 예쁜건 첨봐요.. 그냥 영상미만 보고 보셔도 손해는 없을듯. 근데 스토리도 진짜 탄탄해요 . 아 아바타2 안본 눈 사고싶다ㅠㅠ 처음 봤을 때 그 빠져드는 기분을...
CG그래픽에 신경을 많이써서 스토리가 부족한 느낌이 없지않아 있지만 재밌었습니다. 볼까 말까 고민하시는 분들 보셔도 후회안하고 좋을것 같습니당~
누가 아바타 3시간짜리라 그랬냐....3분이구만 ㅠㅠ
스토리 1도 없다해도 만점 줄수 있다.눈호강 제대로 했네
정말 대단한 기술력이네요 현대 과학을 보여주는 영화 같습니다 다만 내용은 개인적으로 훌륭하다는 평가가 나오진 않습니다
영상미가 돋보이는 작품입니다
오랜만에 영화관에서 진짜 감동적이고  재밌게 잘 봤네요
그냥 런닝타임동안 내가 그들인마냥 빠져서 보았어요.또 보고싶어요
한조가 하고싶어지는 영화 너무 재밌게 잘봤음
충분히 재미있고 3편이 기대됩니다.1편은 반드시 보고 가셔야합니다.
그냥 좋네요. 2D로 봤는데, 아이맥스로 다시 한번 보고 싶은 영화입니다. 1편의 놀라움보다는, 영상미가 압권이네요. 3시간이 이렇게 짧게 느껴지기는 처음입니다. 가족영화로도 좋고, 가족의 소중함을 느끼게 해준것도 ...
영화보다 승질나서 극장 뛰쳐나가고 싶었던 적은 많지만 이번만큼 스크린 속으로 뛰쳐들어가 인간들을 때려죽이고 싶었던건 처음이였다.인간의 욕심과 탐욕이 가장 큰 빌런이였다.
진짜 돈 하나도 안아까웠어요. 3시간이 1시간처럼 지나갔습니다. cg보는 것만으로도 돈 값 한다고 생각하고... 스토리는 빈틈이 조금 있긴 했지만 뻔할 수 있는 스토리를 그 안에서 나름 잘 살렸다고 생각합니다. 뻔한...
막내 투크가 ... 거의 마지막쯤에 아들이 아니라 딸인걸 알았습니다 ㅜ주인공은 로아크네요!!! 아빠가 아니라 ㅎㅎㅎ
답답한 전개. 빈약한 후반부 전투씬. 기대한만큼이 아니였음. 반박 시 모두 맞음

13살의 어린이에게 큰 감동을 주었던 기억을 추억하며 22살에서야 아바타2를 볼 수 있게 된 것만으로도 감격스럽고 기뻤습니다. 아바타1의 그래픽은 말해봤자 입이 아플 정도로 대단하다는 걸 알고 있었지만 이 영화를 보...

캬 지림 그냥 ㄷㄷ 미쳤으
3,4,5는 뇌절인데....
마블은 이제 이런거 못만들지ㅋㅋㅋ이런게 영화지
전편보다 스토리가 영 ~ 이상한 줄거리내용도.앞뒤 이상하고. 기술 자랑? 요즘 다른영화도 이정도는 하는듯..
스토리는 솔직히 흔한 소재에 결말도 마음에 안듦.하지만 역시 CG가 미쳤다. 배우들의 연기도 CG를 넘어 전해졌음. 1편보다 스토리도 CG도 딸린다는 이야기가 맞음. 하지만 그건 ‘하늘의 사람들’이 나오는 장면이 많...
그냥 최고... 또 볼거임 ㅋㅋㅋ
올해 최고의 영화. 13년의 기다림이 아깝지 않았다!!!
진짜재미있어요~극장에서 보길추천요
도대체 누가 재미 없다고 까고 다니는거야? 이상한 기자들 많네...1편을 능가하는 수작. 계속 더 나오길
스토리는 무난했어요 적당한 감동 ,액션 등그래도 3시간 영화를 지루한 부분 없이 쭉 재밌게 봤다는건 좋은 영상미와 연기가 스토리와 합해져서인 것 같아요 너무 재밌습니다! 글고 4DX로 보세요들
3D로 봤는데 진짜 레전드
3분같은 3시간.완벽한 어른이 동화
나도 눈호강 제대로.. 오랜만에 황홀한 제대로된영화
아바타1 에서 토루크막토 타는 씬 보고 진짜 찐감동 받고 2도 기대했는데 영상비 고퀄 이고 이런영화 다시.못만들고 대단한데요 스토리 개연성이 좀 떨어짐  하늘에서 온 사람들이 개척하기도 바쁜데 굳이 설리를 행성 끝까...
오열... 그래픽에대해서만 칭찬해서 별로일줄알았는데 눈물 범벅..ㅠㅠ 꼭보세요
간만에보는 몰입감있는 판타지세계관이어서 너무좋았음
박평식 평론가 7점  줬다면 그 영화는 볼만한거다
영상미는 미쳤는데 아무래도 스토리는 잘못쓴거같다
어머니를 많이 찾는 영화
아이들과 함께 소중한 가족애를 느끼며
판도라 다큐 보는 느낌으로 가면 즐길만함
말이필요한가요..명작
걍 재밌음 스토리가 부족하냐는 말이 왜 나오는지 모르겠음 꿀잼
1만큼의 엄청난 영향은없었지만 영상미 액션  3시간이넘는상영시간이지만 지루하다고느낀부분이딱히없고 하여 9점정도생각합니다 특히 가족애에대한 생각을 참 아릅답게 전달된 작품이라고 봅니다
3편은 땅속인가? 막 벌레 타고 다니고..  이 글이 성지가 되기를 ~~ 1편에서 봤던 감동 100배… 아 너무 재미잇다
볼만은 하지만 2시간 20분 지나면서 길다고 느껴짐 물의길보다는 아바타1이너무 재밌어서 너무 기대하고 보지는 마세요 재미는 있어요
볼만합니다. 돈아깝지않음
영상미가 끝내줌. 2번은봐야 이해할듯
후반부는 그냥 재난영화던데? 이거저거 짜집기에 지루하고 그냥 고래랑 바닷속 나올때만 재밌었음 그리고 마지막 주인공 대사가 더 고구마였음.. 하.. 너 빼고 다 아는 사실을 마치 큰 깨달음인 것처럼.. 1편만큼의 몰입...
진짜 최고쓰리디로 꼭 보세요 미쳤어염전혀 일도 안지루함
3d imax로 꼭 보세요. 정말 재밌고 F인 성향은 감동받아서 눈물 때문에 3D 안경에 습기 좀 차겠지만,,, 저는 2D로 다시 한 번 보러 갈랍니다ㅠ 3시간 꿀잼 툴쿤 파야칸 미안해
저희 가족은 감동 깊게 보았습니다~ 가족과 함께 보시길 추천드립니다~
너무 기대를 했나봅니다… 스케일과 영상미는 진짜 최고이긴 한데… 내용이 별로입니다… 쉽게 이야기 하면 아바타1 볼때 흥분감과 충격을 따라올 수 없어요진짜 기대하지 말고 보십쇼 볼만은 합니다
이걸 이 돈 주고 봐도 되는건가?
진짜 알바가 넘쳐나거나,나만죽을수 없다, 거나연기자나비족 분장하고 한 후반부 장면들은 모여라 꿈동산 느낌?억지에 감동에  이거저거끼워맞춤.지금 1편  줄거리 유튜브로 다시봐도 너무 재밋음.  이건진짜...할  많 안...
봤는데 또 보고싶다 ㅎㅎㅎ
3시간 내내 눈이 즐겁다.
완벽하네요~최근에 본 영화중에는 최고였어요~
아..영상미 뽑낼려고 내용과 상관없는 부분이 너무 많아 중반 넘어가니 보기가 힘들었음. 2시간짜리로 만들었어도 충분할 내용이구만. 3시간 동안 앉아있느라 죽는줄 알았음
뻔한 스토리가 아쉽 ㅜ 사고뭉치 가족희생 등 사고는 남이치고 착한놈이 피해봤네요 스파이더도 어이없고 키리 캐릭의 능력에 대해 설명도 없어서 이해가 안갔어요
나비족은 푸르고, 바다는 비리다.
말이 안나오는 수준이네요ㄷㄷㄷ
3시간10분이 전혀길게느껴지지 않네요 최고의 영상미 역시 제임스카메론 정말 잘만들었어요 3D로  봐야 제맛 꼭 3D로 보세요 강추
아바타 1을보고 기대기대 하며보았는데내용도 없구 그래픽도 변함이 잆어요3D로 보니 멀미가 나고왜 이렇게 만들었을까용 ㅜㅠ제 생애 최고의 영화중 하나인데2로 인해 살아졌네용
역시 제임스 카메론 감독 1편을 능가한다.  한번 더보고 싶다
눈이 즐거운 영화! 나만 나이가 먹은게 아니구나 이 영화와 같이 나이가 먹은거 같아서 뭔가 뭉클했다
아바타 광팬으로써 최고입니다..1편에 이어 2편까지 완벽 그 잡채..오랜 시간동안 감독님이 고민한 흔적이 보였던 영화였습니다 3시간이 전혀 지루하지 않았고 끝나고 시간보니 3시간이 지나있더라고요 ㅎㅎ 3편도 너무 기...
1편 보다 스케일이 더커지고 몰입감또한 조았구요늘  행복인란 가족안에  사랑이라는걸 깨우쳐주는듯 햇습니다
너무재밌게 잘봤어요 지루할틈이 없음
영상미야 말할것도 없고, 스토리는 평범한가? 했지만 끝무렵의 대사가 기억에 남아 아주 평범하다곤 못하겠다. ‘너를 보는게 행복해서’
제임스 카메론은 천재가 틀림 없다.아바타는 내 인생에 있어서 정말 최고의 영화다.
와이리재밌누와이리~~
굿구루굴구구룰굿구웃
돈이 아깝지 않은 영화..

CG 아니고 사실은 판도라 행성 가서 배우들이 찍었다고 합니다. 판도라 주민들과 수익 배분 논의.중이라고 합니다. 아바타 3 시사회에 초청될 예정

3시간이 순식간에 흘러갔다.멋진 영상에 매료된 시간들..
믿고보는아바타눈물났어요
진짜 오랜만에 온가족이 함께 관람한 영화. 모든것이 다 좋았다. 아이맥스로 한 번 더 볼 의향 있음
그 유명하다는 아바타 1 안봐서 요약본보고 2를 보러 갔는데 진짜.. 충격적임;; 시즌 5까지 볼 예정 ^^ 최공 ㅋ
두번봤습니다.저번주엔 2D로 봤는데 오늘은 아맥3D로 봤어요. 역시 아바타는 아이맥스로 봐야겠네요. 두번봐도 질리지 않음다음엔 4D로 볼까봐요 ㅋㅋ
이 영화를 안봤다면 아바타2가 나오기까지의 13년을 손해보시는겁니다.
최고의 영화 더 완벽할 수가 있나?
진짜 개짱.... 두번 봐야됨 리얼
2d로 봤어요 모든장면이 섬세하고 감동이에요 물 속에 뛰어들고 싶었어요
OO노잼임.4dx 3d로 봤는데 고문 당하다 온 거 같음.제발 지금이라도 보겠다는 결정 취소하세요.후회합니다. 엄청 지루해요.
이번에는 가족이야기같아서..뭔가 찡한감동..3시간동안 화장실 한번도 안가고 감상함..빠져드는 환상적인 물속나라..또보러가고싶다는 생각이 드네요..

농심 브랜드 믿고 후진 라면 사먹은 기분
다시보고싶을정도로...정말...최고네요.
전편에 비해 스토리와 전투액션씬 아쉽지만 영상미와 입체감은 거대하고 압도적이다.
3시간 후딱지나감~    영상짱
너무 잘만들었음 영상미 최고다
아바타1을 보지않은 사람으로써 3시간에 가까운 상영시간에 지루하면 어쩌나 했는데 그런 지루함이 전혀 느껴지지않았다.그 3시간 앉아있는 시간이 전혀 힘들지 않았다.3D영상으로 생동감 있었고 영화에 집중하며 관람했다.고...
또보고싶네요ㅜㅜ죨잼
기대하고봤는데도재밌음
정말정말개재밌음개재밌음
진짜 3시간 동안 지루한 부분이 1도없음
그냥 미쳤다 감탄밖에 안나옴 아이맥스3D로 꼭 보세여 최고!!!! 눈호강영화
이해도를 높이기 위해 서론이 너무나도 길었어요 물론 그 때문에 마지막까지 감동이였지만 이야기를 너무 길게 빼니 집중이 흐려지더군요. 영상미는 음... 그냥 보세요~말하기 손아프군요
쵝오에요 꼭보세요,,!!!!
물고기는 잡아 죽여도되고 툴콘은 소중하다?빼액!!
영화가 아니라 여행임ㅜㅜ3시간동안 판도라로 여행다녀옴
최고의 영화였어요!
완벽함,, 아바타 시리즈 최고.  특히 수중신은 ,,진짜 신경을 많이 썼다는게 느껴짐  12년,,,정말 오래 기다렸는데 후회 없음
역시 영상미는 뛰어나고 좋았으나 스토리텔링면에 좀 의아한부분이 있었음.


cg미쳤음....진짜 꼭 3D로 보세요 3D가 레알 진국입니당
내용은 좀 아쉽지만 3d 영상미가 장난아니어서 여행하는 기분 아바타세계 적응 하는과정을 중심으로  그린듯해 더 재미 있었음 3편 기대
무조건 볼 것아바타 두번째 이야기 이면서새로운 영화 장르의 첫 번째 영화
나의 판타지를 100프로 만족시켜준 영화러닝타임내내 지루하지 않았고CG 진짜 미쳤다!!!!

영상은 화려하다, 블리자드 시네마틱 보는 느낌. 근데 스토리가 너무 쓰레기...
네테이얌이 죽을때 너무 슬펐고마지막에 전투씬에서 추방된 툴쿤의 싸움이레전드였다.
다른 세계에 떨어진 기분이었다
…스토리 별로라길래 CG나 봐야지 했는데, 뭐야 대박대박대박
3시간 순삭이었습니다.
잘봤어요

와 솔직히 말해보세요 판도라 실제로 있는 곳이죠

전 울면서 봤네요 시간 후딱가요 감독님께 경의를 표합니다
실제 인간의 잔혹함은 영화보다 더 하다는 거... 암튼, 파야칸... 너무 다행이야 ㅠㅠ
너무 기대했나 ㅜㅜ 내용은 별거 없음 1과 같은 내용을 3시간이나 질질끌고 1보다 그래픽 많이 떨어지고 뻔한 스토리 아쉬움
죽기전에 골디락스를 경험해보다
1편보다 지루하다. 그런데 3시간은 지루하지 않다. 이런 헐리웃 대작과 한국영화랑 같은 관람료 받는게 토 나온다...한국영화 보느니 그돈으로 순대국이나 먹어라. 얘들아....
영상미에 스토리 전개까지 지루하지 않고 재밌게 봤음 3시간이 길지 않을 정도고 전작 못지 않게 기대이상이었던 아바타2.
영상 아련함.  3 빨리 보고 싶어요
진짜 인생영화 입니다 가족의 따듯함과 가족의 사랑을 알았습니다
영상미 진짜 끝판왕이네요~~°
3시간이 3분처럼..압도당함
3시간은 너무 길어요ㅠㅠㅠ
최고 말이필요없슴...
바다를 무대로 하는 나비족의 비주얼을 재대로 구현해냈다.
후속작을 위한 연결고리로 생각하고 넘어가지만 3편 시나리오도 이딴 식이면 절대 좋은 말은 안할 것이다.
보다가 지침, 그리고 느껴지는 재미 카타르시스가 전혀 없음솔직히 제목 빼고 보면 다들 이정도로 극찬할까Cg로 그냥 다큐를 만드는게 좋았을듯
와 정말 기다린 보람이 있네요ㅠ 영상미 대박이고 뭉클뭉클 넘 재밌게 봤어요~

지루한부분이 없다곤 말못하겠지만 액션과 시각적으로 볼거리가 많아서 볼만했다
영화가 3시간인건 아쉽지만 그만큼 재미도 있다.
재밌어서 한번 더 볼려고요!!재미도 재미지만 자연과 동물보호에 대한메세지를 담고 있어 마음이 아프고큰 관심을 가졌으면 좋겠어요ㅠㅠ
뻔한스토리 뻔한 전개 3시간이 고문입니다.Ost, cg 전부다 1의 임팩트 절반도 안됩니다.대한민국 부터 최초개봉한다는던 그정도로한국이 영화에 관심이 많다는것도 맞지만, 그만큼 호구잡힌다는걸 방증하는 영화임.
카메론형님 존경합니다
런닝타임에 비해 영상미가 처음부터 끝까지 좋고 3시간이 넘는 영화에 경우 지루한 경우가 태반인데 이 영화는 그렇지 않은듯.  재밌게 봤네요!

꼭 아이맥스로 보세요 강추
다음 편을 위한 준비 과정이라고 느껴졌어요. 1편보다 전투 스케일이 줄어든 게 아쉬웠어요. 1편이 자연과 인간의 전투 같았다면, 2편은 그냥 포경선과 고래 한마리+주인공 가족+극히 일부의 부족원들의 작은 싸움이었어요...
영상미 최고…..땀흘리면서 봤음
몰입하다보면 제이크처럼 저들속에서 살고싶은 생각이 든다아름답다
3시간짜리 아쿠아리움. 스토리는 개연성없고 고민없이 구겨넣은 느낌… 다만 영상미 만큼은 모든 사람들이 인정할 수 있는 수준입니다.

3D 영상미 굿입니다!! 진짜 어디선가 살고 있을 것 같은 나비족..
타이타닉을 연출한 감독답게 배침몰씬은 역시 장인이다 ㅋㅋ
제미따 강추합니다CG가 대단하네요
후반부 전투씬 너무 재미없어서 졸았음. 스토리는 뻔하고 디자인과 색감으로 끌고가는 영화. 한시간 스토리를 세시간으로 늘리니 진부할수 밖에
진짜 개노잼··· 1점 주기도 아까움
정말 괜찮은 부분도 많았지만.. 밀도가 떨어지는 부분에서 살짝 졸아버렸던 순간 방구를 너무 크게 뀌는 바람에 수치스러워서 7점입니다.. cg에 감탄하기엔 13년간 너무 다른 좋은 영화들도 많았던 것도 한 몫 하겠군요...
PC주의가 판 치는 세상에 PC 요소가 하나도 없고 사상 강요도 없어서 너무 편안하게 관람할 수 있었다. 이런 정상적인 영화가 도대체 얼마만이냐? 더 흥행해서 비정상의 정상화를 찾자. CG기술도 너무 훌륭했었다 ㄹㅇ...
그냥 최고다 진짜 대박이야
재미 없지만 차마 재미 없다고 말하기 어려운 이 찝찝함
워 엄청 재미나네요 강추입니다 쓰리디로 보세옹
에일리언 터미네이터 타이타닉 아바타까지 현 시대에 미래에서 온 위대한 감독과 함께 살아간다는게 벅찬 경험일뿐
그냥 3시간이란 시간이 어떻게 지나갔을지 모를정도로 너무 집중도있게봤고 그냥최고라는 말밖에 없네요..
왜 영국인이 영화중간에 심장마비 온줄 알겠음
영상미 대박이에요 진짜 영화관에서 볼만한 영화
1245667889
4DX 3D로 보니 의자가 흔들리면서 화면이 튀어나오는것같아서 재밌었습니다.꼭 3D아니면 4DX 3D로 보세요.
꼭 영화관에서 보시고, 2d말고 특수관을 추천합니다.셋째.... 크.... 셋째 딸 활약이 정말ㅠㅠ

아바타1보단 아쉽네요 기대가 커서 그런 걸 수 도 있고요..
잔잔한 감동을 주는 이번편
이거 다큐 영화죠? 판도라 바다속탐험~!
아바타1은 안보고 2만 봤는데 영상미가.. 내가 늙은건가 했음.. 너무 아름다운걸 봐도 눈물이 난다는게 뭔지 알았음….
CG가 너무 현실적이여서 영화로 들어간 거 같은 느낌
스토리는 아쉽지만 영상미는 감탄할 만큼 멋있어요~ 3편이 기대됩니다!!!
눈은 즐거우나 엉덩이는 아프다



세월호 기억이 떠올라 슬펐어요. 에어포켓, 노란 수중생물, 아이들이 배에 갇힌 상황이 그 기억을 떠올리게 했습니다. 아름다운 바다 풍경이 놀라웠어요.
눈이 즐거움CG가 아니고 진짜 어디에 있을 것 같음 쵝오bb
영상은 볼만함. 다만 2시간이면 충분할 내용을 3시간20분으로 늘려놓아 중간에 지루함. 다큐멘터리 보는느낌. IMAX 3D로 봤는데 목에 담걸렸음.
과거에비해 세밀함이 많이 발전했더군요. 전 1편보다 재미있게봤어요~ 스토리도 좋고 실망시키지 않았어요. 특히 가족애가 정말 마음을 뭉클하게 했습니다.

두번관람하고 싶을 정도에요! 이런 영화를 볼수있음에 감사합니다..♥?시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 재밌어요
진심 요근래본 영화중 돈안아까웠던 영화..도대체 어떻게 이렇게 만들수있는지..판도라라는 행성에 여행다녀온 기분입니다..3탄이 더욱 기대되네요!!
미쳤다 미쳐써 13년 기다린 보람이 있음 와우.. 다음 스토리 어떻게 이어갈지도 궁금하고 당연하게 시즌3 기대되는 영화???
그저 그래요. 최고는 아니지만 나쁘지도 않아요.
올햐 최고의 영화 아니 인생작.
갬동 그자체. 왜 이제 나왔는지. 아바타 1 까지 다시보게 만드넹요
아름다운 화면에 인류애까지 가득담겼습니다.영화관이 필요한이유를 확실히 증명합니다.가슴벅찬 감동이 전신을 감싸돌고있습니다.강력히추천합니다.
가족애를 느낄수있는 최고의작품
기대가컷던걸까정말 눈은즐거웠지만 스토리부분에선조금아쉽네요그래도 CG는 참..예술
아비타 기대를 저버리지 않네오ㅡ~~
cg가 미쳤음.. 근데 사실상 스토리가 뭔지도 모르겠고 그냥 귀여움이랑 cg 미쳤다 밖에 생각이 안남..
아바타2 보기 직전에 1을 다시 복습하고가서인지 스토리라인이 조금 긴점은 있었습니다. 그럼에도 영상미와 생생함, 전달하고자하는 메세지가 뚜렷해서 재밌었습니다^^ 생각보다는 길게느껴지지않습니다.
스토리가 좀 루즈하네요
너무 김물에서 싸우는게 맛지긴함
진짜 최고 3시간이 지루하지않다
초반은 새로운 이야기의 시작이라 정말 재미있게 집중하고 잘 봤는데 중반이후로 이야기 전개가 좀 이상하고 느리고 답답했다. 아바타3편을 위해 결론을 안내고 질질끈거 같다.
아쉬움이 많이 남는 ...
태어나서 본 영화중 온 마음을 울린 유일한 작품
시간가는줄 모르고 봤습니다 ~!
IMAX로 봤는데 실망이네요.  평점이 왜 8점대인지 모르겠네요. 스토리 구성, 기승전결이…. 아바타1과 비교 불가… 2배속으로 봐도 지루할 정도입니다.
영상미 하나로 보는 영화뻔한스토리 + 3시간 = 다소 지루함
뭐 스토리가 다 예측이 된다 지루하다 등등 부정적인 댓글들이 좀 있는데 전 영화에 완전 몰입돼서 끝나고 나서도 부정적인 생각1도 없었습니다 .스토리도 근본있는 해피엔딩이고 영상미는 두말할 필요없습니다. 아이맥스 3d...
제임스 카메론이 제임스 카메론 했다.
재밌어용!!! ㅠㅠ 감동적이고 예뻐요
너무 재밌게 봤어요~!
물속 3D는 미쳤음. 반드시 3D로 보시길 추천드림
4dx 황홀했다.. 추천합니다
………..…그냥 보샘
둘째가 너무 사고뭉치라 어지러웠음...스토리나 영화가 주는 감동은 별로였지만영상미, 배우들의 연기로 커버가 된 영화.어벤져스와는 다르게 3시간이 매우 길게 느껴짐
가족영화 입니다 울었어요 마지막 부분에
나비족 되어 소리 좀 지르고 눈물 쏙 흘리고 나왔습니다 저세상 퀄리티 너무 고마워요 제임스!

아직 안 봤지만 대박이예여
아쿠아맨 딸 카리나 닮음
눈이즐겁고 너무 가슴뭉클하다!! 기대치가있는데도 불구 이렇게 재미있기 힘든데 ..와우!! 꼭 봐야할영화..

너무너무너므너므너므 재밌음
주인공이 내가족 살리겠다고 부족의 피해가 예상되는데 도망가서 실망.
진짜 너무 재밌음영화가 감동적이라 처음부터 끝까지 울면서 봄
잼있음 최근 몇년간 최고임
눈물 날 정도로 신비롭고 위대하다
3D로 본게 신의한수미리 화장실 갔다오세요~~~

1편보다 흥미가 떨어지고 내용도 없고 길지만 영상미가 아주 뛰어나서 눈이 호강합니다. 어느덧 아이넷의 아빠가 된 설리는 가족을 위해 싸우는 전형적인 미국아버지로 나옵니다. 광고 포함 3시간반 런닝 타임때문에 방광 테...
보다가 눈물남 3시간 금방감
지난주에 3d 봤는데 2d 아이맥스 4d 다 봐야겠음
마지막에 보다가 울어버림 ㅋㅋ

영상미는 좋으나 스토리가 너무 진부하고 별로임. 굳이? 라는 생각이드는 스토리 라인과 다음편이 별로 기대되지않는 전개.. 3D로 봤는데 그냥 2D로 봐도 됐을듯
진짜 눈물 콧물 다흘리고 왔다 너무 재밌네...이게 영화지!!!
기대대로 재밌네용 ㅎㅎ 만족
영화의 기준을 또 다시 높여버림
i see you?i sea you!
자연에 감동해서 눈물나고, 인간들의 잔혹함에 눈물나고, 소중한 사람들의 희생에 눈물이 났다. 단돈 몇만원으로 이렇게 훌륭한 영화를 감상할 수 있어 영광임
영상미 최고 꼭 3d로 보세요 3d아니면 조금 지루하게 느껴질수도 있을듯환경과 자연에 대해서도 생각해보게 되네요

너무재밌어요 진짜영상미 스토리 전부다 너무 재밌게보고 펑펑울고 나왔어요3시간이  어떻게 갔는지 모르겠네요
3D너어무 멀미나요 화면 너무 어둡고요ㅜㅜ흑백영화보는줄요 2D로 다시봐야겠어요
정말  잼있다ㅎ올해 최고의영화
영상미가 뛰어남  최고임
동생 줘패고싶다영상미는 쩌러
3시간이 1시간 같았음
용산아이맥스 3D로 꼭 보시기 바랍니다
제이크 설리의 사고뭉치 아들 길들이기
감독님의 기술차력쇼..

다들 스토리가 개연성 없다고 하는데 이해가 되는게 제잌설리랑 퀄리치대령 사이의 싸움이 주가 아니라 가족안에서 일어나는 갈등이 주로 연출된 느낌? 쨌든 저는 만족! 영상미도 좋고 감동도있어서 좋았습니다! 대신2d를 추...
정말 영상미 끝내줌4D 3D에서 봐야함!!
너무 재밌어용 아이맥스로 꼭 보세요!
영화 보면서  눈이 즐거웠어요...아름다웠습니다..
에일리언 반 스푼,  타이타닉 한 스푼,  어비스 두 스푼.  3D로 예쁘게 재밌게 봤으나 다음에도 러닝타임 3시간이면 안볼거임.
6살 아들 데리고 봤던...1탄..18살이 되어버린 아들 데리고 본..2탄..여전하구만...^^
자연을 사랑해야 겠다는 생각이 들었음
그래픽은 모두가 말하는 것 처럼 좋음스토리는 기대 이하라고 하던데 나에겐 충분히 괜찮았음3D로 볼 예정인 분은 무조건 큰 스크린으로 보세요
이건 안보면 안됩니다.인생최고의 감동영화!영화라고 표현하기 보다.. 흠...
Cg가 좋긴함. 그것말고는 없음.그런데 두번봤다가는 신장병이나 방광암 걸릴 영화임.영화 보는 내내 아마존의 눈물 생각만 났음.
아바타 1편도 사실은 놀랄만한 CG이외에는 별로 새울게 없는데이상하게 재미있었는데 이번 2편도 비슷하다가족, 사랑. 연대, 복수등 어디서나 나올법한 내용인데이상하게 재미있는건 내가 황홀한 CG에 홀려서 그런건가?
누가 그러던데 판도라행성에서 올로케로 찍은거라고감동그자체용산 아이맥스관에서 봐서 행복했다또 보고싶다
제임스카메룬 감독은 천재다.상상의 스토리로 우리가 왜 바다와 바다생물을 보호해야 하는지 알려주는 영화

너무 멋있는 감동적인 영화였어요 눈물을 주체할수없었어요~~3시간이 그냥지나갑니다~~~
정말 최고네요 다시 아이맥스로 관람 하고싶어요ㅎ
1보다 2가 더 재밌었네요. 너무너무 재밌어요. 상영할 때 꼭 보길 추천이요 ㅎㅎ
원래 재관람안하고 런닝타임 긴영화 안좋아하는데 이건 몇번 더볼 생각있음. 최고

"역시 제임스 카메론이다."이 한마디로 정의할 수 있는 영화라고 생각한다.화자는 개인적으로 제임스 카메론에 대해 상업영화의 거장이라고 생각한다.이 영화는 그런 나의 생각을 증명 해주듯 상업영화로서는 군...
아들엔 아들이다.ㄹㅈㄷ
시간 가는줄도 모르고...끝나자마자 와와와만 연발.. 팝콘 없어도 재밌게 봄
스토리는 진부하고 집에서 보면 별로이지만 오랜만에 눈정화하고 와서 10점준다

영상미와 퀄리티 높은 색감 연출이 돋보이지만 지나치게 긴 러닝타임이 감동을 절감시키는 요소가 된거같습니다. 기대를 많이 하고 봤는데 기대보단 아쉽더라구요그래도 재밌었씁니다. 콜라는 드시지 말고 들어가시길
집에서 봤으면 그저 그랬을 것 같은데 영화관에서 보니 3시간이 훌쩍 잘 지나감.
재밋게 보았습니다 다음시즌 기대
엄청난 퀄리티의 천상계 영화
3시간이 전혀 지루하지않았어요

저는 재밌게잘봤습니다!!!
미친 그래픽♥ 호기롭게 3d 봤는데 러닝타임이 3시간이 넘으니 나중엔 좀 어지러웠음
1편 보다 감동과 신기함은 없었지만, 3,4,5편을 위한 포석과 빌딩용으로 생각한다면 입장료가 아깝지 않습니다. 올해 탑건2는 연출과 스토리,추억으로...아바타2는 스토리는 1을 봐서 조금 식상하지만 연출,그래픽등 ...
13년을 기다린 이유!!!하지만 더이상 기다릴 순 없다~~얼른 3편 개봉해줘요 카메론형~~
믿고보는 아바타 퀄리티
개연성, 공감대 등은 잘 일어나지 않지만, 한 마디로 스토리는 조금 부족한데 눈으로 볼 것이 너무 많아서 긴장의 끈을 늦추고 본 적이 없는 것 같다.
영상미가 전부인 영화.그 황홀한 영상으로도 3시간이 지루하게 느껴지는 스토리.외국애들 특유의 모순 가득한 선택들에 몰입이 깨진다.영상 연출 아니었으면 5점.
영상미는 있지만, 영화보는 동안 지루하고 힘들었습니다.
3시간 이라 부담가졌는데진짜 너무 재밌다 꼭봐두번보세요
카메론 감독의 20년 동안의 영화 중 하이라이트 요소를 영상미로 버무린 영화비빕밥.. 스토리 공감대 형성에 실패.  약간 지루한듯한 3시간 10분 상영을 견디려면 상영전 방광 짜내기는 필수..
넘모 재밌어요,, 호엥
재미있음다시보고싶다

1편만은 못해도 영상미.최고 보는 재미도 있고 그러네요 3시간 넘는 영화상영시간이 살짝 길긴해도 재미있게 잘봤어요
기다리고 기다린 보람이 있었어요!! 쵝오
스타워즈 느낌 기대했는데 전형적인 미국식 가족 드라마 보는 기분이었음
아버지와 아들이 함께 보기에 좋은 영화
솔직히 너무 재밌었고, 눈도 즐거웠어요다음편 기대됩니다 :) 얼른나오기를!!
졸려죽는줄.. 그냥 "늑대와 춤을" 현대판인데 무쟈게 길게 늘어놓았다. 영상은 3d TV 광고영상 느낌
영상미 대박.세시간 후딱 가네요.
원작보다 나은 속편은 거의 없다. 지구인이 다 된 나비행성인들... 바다부족은 전투하다 말고 다 어디로 사라졌냐?
뭐지 뭐지? 그래 이거였지!! 너무 재밌었다
그냥 한마디로 정리 " 경이롭다".
역쉬 믿고보는 명작이네요..4d로 보니 3시간도 금방 지나갔네요. 재밌게 봤고 다음편이 기대됩니다.
기대 이상이다 재밌게 봤다
3시간 금방 가던디요??
일단 돈이 안아까웠습니다
그래픽은 정말 최고였지만 스토리가 아쉬웠다. 1편의 기대보다 너무 못 미치는것도 아쉬웠다
진짜 너무너무 재밌음 13년 기다린 보람이 있네
님들 3D로 볼 수 있다면 무조건 그걸로 보셈 진짜 개쩔어요..스토리 내용 별로라는 사람도 있는데 나는 갠적으로 스토리 완전 괜찮았음 다만 아쉬운점은 막 엄청 기억에 남을만한 그런 스토리는 아니긴 함.. 하튼 존잼인...
볼거리와 감동 신선했어요

예술의경지 감독미칬네
3시간 내내 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화…진짜 재밌게 봤습니다.
최고...너무 재밌다
3시간10분짜리 타임머신 탄느낌시간순삭! 영상미에 진짜 넋놓고 봤습니다화장실한번 안가고이런영화 만들어줘서 정말 감사합니다 ㅜㅜ
그닥 ㅠㅠ재미없다..
영화 평점 잘 안남기는데 ~ 스토리는 다소 아쉽지만 영상은 넘 멋짐
3시간짜리 맞아^ 가성비 최고
영상미는 압도적, 세계관도 끝장. 시나리오는 헐리웃의 그 선을 넘지 않음. 아쉬운점 보다는 훌륭한 점이 압도적.
CG는 대단했지만스토리의 아쉬운 점들이 많았습니다.부족을 꼭 떠나야만 했는가?1편에서는 힘을 모아 싸웠는데?물론. 아버지.가족.족장으로의피해를 최소화 하려 한 선택이라믿지만 설득력이 약해보였고후반 전투씬에 물부족들은...

와...4D로 봤는데 진짜 재밌어영ㅜㅜ
와 진짜 진짜 개재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봄 진심 또 볼꺼에요 ㅠㅠㅠㅠ
배우들의 연기와 스토리 모든게 완벽했어요…
영상미 너무 좋았지만 스토리 최악. 고구마 한트럭.
흠... 디테일이 뛰어난 수작!!!
아바타 1 이 기억이안나서 2를 그냥 아무생각없이봤는데 뭐죠? 너무 잼네요?! 와 CG장난아니고.. 멋있고 너무 아름다웠어요!! 3D로 봤는데 아쿠아리움 안에있는줄… 3시간이라는 긴시간이 금방간듯해요!! 추천각!!!...
이게 CG냐? 진짜 바다지
진짜 너무너무 재밌어요
1편보다 더 흥미진진했고 가슴을 울림
3시간은 지루했음...반복적인 화면에 나중엔 시계를 보게됨...1편만 못함...
동물과 자연에 대한 사랑이 너무나 느껴지고 선한 영향력은 이런 것이다 싶었습니다. 이런 영화가 흥행해야해요!! 인생 최고의 영화 꼭 보러가세요!!감히…아.. 이건 내 인생 1등 영화구나 고민없이 결정할 수 있었습니다...
지금까지 돈 주고 본 영화 중에 이렇게 만족도 높은 작품 없었음 다른 영화들은 가짜임....오직 아바타2만이 진짜 영화임..
최고의 영상미 눈이 쉴틈이없다

자신의 분야에 장인의 길을 성실하게 걸어가는 최고수의 올바른 성장과 한계
너무너무 재밌어요 영상미가 압도적입니다

온가족이 함께 오랜만에 시간가는줄 모르고 즐겼던거 같습니다^^
보고 있는 매순간, 매초마다 황홀경 그 자체였음..ㅜ
3시간이 지루하지 않고 감명깊었음스토리는 한국영화본 느낌그냥 눈물이 났음
한번보세요 노잼이니까
진짜진짜진짜 재밌음ㄹㅇ
후속작이 명작이기는 힘든데  명작이다
아쿠아리움 온거 같은 환상적 …4D는 배멀미 심한사람들에게 비추 ..나는 절반은 계단 앉아서 봄 ㅋ
지금까지 영화 또 보는건 돈 아깝다 생각했는데 아바타는 또 보고싶어요 상영이 안끝났으면 좋겠다는..
그냥 제임스 카메론 감독이 제임스 카메론했네요깊이있는 영화들도 많이 좋아해서 찾아보는편이었는데요 이번건 정말 내용이 넓고도 넓습니다. 저의 흘러간 삶과 앞으로의 삶을 생각하게 하는 등.. 이런 영화 참 감사하네요 그...
인생 영화 등극!!! 꼭 극장 가서 봐야하는 영화임
인생영화입니다!!한더 볼려구요^^강추!!
1편이 너무 오래되서 기억에 잘 안나지만 영상미가 특히 너무 좋음
정말 재미있네요 추천합니다
13년전 보러갔던 영화관이랑 같은 곳에서 아이맥스 3D로 보고왔는데 영상미는 진짜 영화관이 필요한 이유가 무엇인지 제대로 보여줌. 올해 극장에서 본 영화 중 원탑! 3편도 기대

톨쿤들아 인간이 미안해…ㅠㅠ
이런 영화를 볼수있음에 감사하다 완벽하다완벽해
영상미가 최고에요ㅎㅎ
재밌어요 완젼강추합니다
3시간이라고 해서 처음엔 기겁했는데영화관에서 보니 생각보다 괜찮았어요 영상미는 확실합니다 ㅎ
영상외에 볼게없다.. 배경설정외에는 너무나 뻔한스토리 늘어지는 이야기진행
6번의 개봉 연기를 통해 아바타1을 열 번 넘게 재관람 하게 한 제임스 카메론 감독님... 아바타2는 경이로웠고, 이번엔 꼭 영화관에서 4회차까지는 보고싶네요. 스토리에 대해 아쉽다고 하는 이야기가 있는데, 아바타1...
첫장면에서 눈이 번쩍스토리는 가족애,길어서 살짝 눈감았어요.
역시 아바타는 차원이 다른 영화네요 13년전 아바타1보고 느낀 감동을 다시한번 느꼈네요 이런 영화를 볼 수 있어 행복했습니다


평생에 다시 볼수있을까싶은 영화
왜 재미없다고 하는지 모르겠음ㅠㅠ전 너무 재밌었음! 2d로 또 보러갈거에요
한번봤는데 다시보러갑니다1편을 안보고 뭐했나싶어요아바타1편도 다시봤네요너무재밌어요
진짜 인생영화 인거같아요
인생에서 꼭봐야될 갬동
영상미가 훌륭 합니다스토리는 조금 아쉬웠습니다
스토리도 없고, 어지럽고 재미없어서 보다 나왔습니다.. 진짜 이걸 재밌어서 보나요. 미국에서 흥행실패한 이유를 알겠네요
역시 제임스 카메론 감독의 영화답다!! 러닝타임이 길어서 지루하지 않을까 걱정했는데 매 타임과 너무 꿀잼이었음! 무엇보다 영상미 짱!! 다음편 넘 기대된다~~
진짜 ㅈㄴ재밌다 ----
무조건 3D 나  4DX  보셔야 하는 영화아바타2  최고
13년을 기다린 보람이 있어~~~~!!
기대한만큼 좋은 작품이었습니다 극장시청 강추드립니다 근데 솔직히 3D로보면 영상미가 조금 깨져서 화질 좋은 2D관가서 보는거 추천드려요 ㅎㅎ (반박시 님말맞)
너무너무 잼있게 봤어요 눈이 즐거움
영상미 하나로도 충분히 아름다운 영화. 2D 로 봤는데 3D 로 또 보고 싶네요.
보았다는 점이 최대 600자까지 입력할 수 있을 정도로 스튜어트의 마지막 정리였다
킹왕짱 제이크 설리의 대모험
역시 아바타2 진짜 최고 두번봤습니다 강추?가슴 웅장
스토리는 3, 4편으로 가기위해 지나가는 스토리 느낌. 모든 세계관에는 지루하지만 그래도 봐야할 스토리가있음. 딱 그 느낌이어서 안봐야지 라고 생각할 사람들 잇겠지만.. 무조건! 꼭! 영화관에서 봐야함. 영상미 미쳤...

시간 가는 줄 모르고 봤다.최고..
3D 로 감상 했습니다.아쿠아리움에 온 것 같은 느낌 눈요기 잘했습니다!
내일 볼건데 재밌어라 얍얍
영화보면서 이렇게 감탄하면서 본건 정말 태어나서 처음이였습니다,,지금 안보고 나중에 후회하기싫어서영화관에서 볼수있을때 또가서 봐야겠더라고요.. 만원이 아니라 삼십만원은 내고 봐야할거같은 영화라고 생각합니다
영상미에 지나치게 치중한 결과,전개가 매우 지루하고 개연성도 억지스럽다. 시간 아까운 영화. 3D가 상당히 보편화된 2022년의 기준에선 영상미도 그렇게 높게 쳐줄 수 없다(이 부분이 특히 1편과 대조되는 점). 밝...
제임스 카메론은 이번에도 실망 시키지 않았다. 다만, 확실히 전편의 신선도는 떨어지고 후반부를 지나치게 늘어뜨려 긴장감을 떨어뜨린 점이 아쉬웠다.
아… 2000만도 가능할 듯?♂?
펑펑 울었어요 영상미도 너무 예쁘고 처음시작 할때부터 눈물콧물 다쏟음
영상미가 미쳤음. 무조건 영화관 가서 보길
한마디로 정리 할 수있음롤러코스터타면서 스노우쿨링 세시간하다옴이건 안보면 평생 후회할 것임무조건 포디엑스!!!
세상에서 가장 멋진 아쿠아리움을 보고 온것 같다...
영화관가서 꼭 보세요 영상미랑 전쟁씬은 꼭 영화관가서 봐야함ㅠㅠㅠ
아무래도 런닝타임이 3시간인지라 전편보다 밀도높은 전개는 아니어도, 영상미 하나로 압살 가능 3시간 동안 기분좋은 꿈 꾼거같음
푸른 영상미의 황홀감과 cg기술을 못 받쳐주는 스토리와 개연성
3시간이 한시간처럼 느껴짐 양수같은 물 속에서 피어나는 가족애를 느낄 수 있을 것이다
이렇게 기본적인 스토리를 3시간동안 집중하게 만드는게 정말어려운거임소재만 특별하고 용두사미인 영화는 넷플오리지널에 널림.그런거 원하는거아니잖아?
너무너무 재밌고 감동적이에요ㅜㅜ
영화관에서 충분히 볼만한 영화입니다. 돈이 안아깝습니다. 충분히 재미도있었거 긴 상영시간이 무색할만큼 크게 지루함이 느껴지는부분도 거의없었습니다. 굳이 단점이라면 배경만 바꼈을뿐 똑같은 패턴의 인간과의 전쟁. 똑같은...
ㅋㅋ너무 띄워주기하니까 기대하면서 갔는데 실망을 하나도 못했네요
흠 잡을때가 없는 영화,10년래 가장 작품성있는 영화,영상미 최고에요
멋지다 아름답다 감동적이다!
진짜 개지린다 이게 영화지
개꿀잼 입니다3시간20분 초집중했습니다
4D로 봤는데 3시간넘게 초집중해서 봤어요아쿠아리움이네 어쩌네 하던데, 바닷속 생물들 표현 너무 좋았고 스토리도 감동적이였어요
명작이 또 탄생한 듯! 다음편도 기대돼요
대서사시를 표방하고있지만 빈약한 서사,명분을 스스로 만들어가는 빌런들
2D보다는 3D, 3D보다는 4D로 봐야 영화의 진미를 제대로 느낄 수 있을듯
영상미는 감탄이 나올만큼 너무 황홀했으나 핵암존재 아들과 , 핵고구마 스토리가 너무 아쉬웠다. ㅜ
네이버 평점보고 놀랐다. 미국인들이 직접쓴 리뷰보고 와보세요. 다른 영화본줄 ㅋㅋ.미국 영화 따라가려면 아직도 20년은 걸릴듯
역시 기대 이상이다.. 아름답고 감격스러운 영상은 말할 것도 없고 가족의 사랑 자연 이 원초적인 이야기가 나를 울린다 후반에 타이타닉 오마주도 있었던 거 같다
생전 처음으로 3D로 봐서 엄청 신기했지만 집에서 본 전작이 더 재미있었다
누가 재미없다 했냐? 3시간이 전혀 지루하지 않고 영상미가 장난 아니다...간만에 돈이 안아깝더라...
시각적 황홀경의 극치….
긴시간에도 불구하고 재미있게 잘봤습니다.감동도 있고 추천합니다.
가족영화 마지막 전투 좋아따 전체적인 색감도 너무 예쁘다
3시간 순삭이였습니다.

아바타1 이후 강산이 한번 바뀌고 2가 나왔지만 영화의 감동은 그대로네요. 역시 제임스카메론.  참고로 아이맥스3D로 보세요 2번 보세요.
재미있는 스토리와 새로운 캐릭터들, 그리고 경이로운 바다속까지 눈이 너무 즐거워서 3시간이 전혀 지루하지 않았습니다. 한가지 아쉬웠던점은 전투신의 스케일이 전편보다 작았던것.
어이 믿고 있었다구 카메룬형!
기대한대로 3시간 동안 몰입하게 해준 명작입니다.
역시 실망시키지 않는 아바타..기대하고 봤는데 ….정말 기대 이상이었습니다감동 그 자체 !! 올해 최고의 영화였습니다
비쥬얼은 말할것도 없이 미쳤고 스토리도 좋았다. 주인공에 너무 치우처져있지 않았고 그저 인간이 미울뿐이었다. 곧 2회차 보러갑니다.
아바타1에 이은 또하나의 걸작! 태평양 어디쯤에 분명 존재할 것만 같은 환상의 섬으로 여행을 다녀온 기분♡ 3탄 기다립니다!  3D로 먼저 보고 2D로 다시 봤지만, 두번째 감상때 그 영상미와 감동이 퇴색되기는 커녕...
아바타2를 보고나오는 순간 아바타3을 기대하게 만드는 영화. 3시간 순삭. 무조건 영화관에서 보세요.
제임스카메론 순사기꾼 나비족 데려다 연기 시키고 cg라고 제작비 슈킹이나 하고...cg론 저렇게 안되지 깜빡 속을뻔.
미쳤다... 시즌3가 너무 기대됨
딱히 극장에서 볼만한 영상미는 아님. 재벌집 막내아들 한번 더보는게...





조조로 가서 보길 추천.. 만원에 3시간20분 상영영화로는 가성비로 좋음킬링타임용 아님..
스토리는 평이한데 물속 해저 영상미는 세계최고였고 정말 바다에 풍덩빠져서 구경하는 느낌이라 생동감이 넘쳤고 판타지와 휴머니즘이 적절하게 배합된 가족 추천영화입니다.
사람의 머리로 어떻게 이런 생각들을 해서 영화로 표현할 수 있는건지 감독과 스텝, 배우들 모두 대단할 뿐이다!!!! 영화 긴 시간이 지루하지 않았고, 몰입감, 긴장감을 가지고 집중해서 보다 보니 벌써 끝이 와있었다....

아바타 기대이상이에요!!!진짜 스토리 미쳤따…
이렇게 만드려고 그 많은 시간을 소요했던거구만? 그렇다면 납득 가능.
인간으로 태어나 이 영화를 볼수 있어서 자랑스럽다.
안 보면 평생 후회함3d로 먼저 봤는데 좋았음또 보고 싶음
걍 레전드의 귀환 제발 5편까지 나와라
역시 아바타의 영상 퀄리티는 최고입니다. 하지만 3시간은 좀 지루한 느낌...
CG도 멋지고, 액션도 좋고, 메시지도 있는 영화! 제임스 카메론 천재! 3D로 봤는데, 또 보고 싶네요. 강추!
아바타1을 리뷰만 보고 아바타2를 보았는데 그래픽이 진짜 장난아니다.그래픽이 어떻게 이렇게 사실적일 수 있지

네셔널 지오그래픽 바다편 재밌게 보셨던 분들은 무조건 좋아하실 겁니다. 스토리도 좋았고 cg는 미쳤어요. 자연의 경외감을 느낄 수 있어요. 3시간이라 끝나고 나면 줄거리를 정리하기는 좀 힘든데 여운 길게 남고 너무 ...
3시간이 하나도 안아까움 최고최고중간에 툴쿤의 팔 복선이였음 ㄷ
그냥 미친놈임..영화관에서 꼭봐야됨
그냥 진짜 존나 재밌다.
재밋음.ㅡ쿠느느릇ㄴㄷㅅㄷ늑
러닝타임 192분이 정말 쉽지 않았습니다.조금 더 긴장감을 줄 수 있도록 편집을 했으면 지루하지 않고 더 즐겁게 봤을 영화네요.관객 6명 정도가 볼일보러 왔다갔다 움직이시고 그러더라구요.배경이 숲, 바다가 나왔는데 ...
예상대로 나오는 평범한 영화

솔직히 엄청재밌는지는 모르겠다... 하지만 감탄밖에 안나오는 영화
정말 cg가 대단했어요! 와 정말 제가 직접 판도라에 간 느낌이였어요!!
별기대없이 봤는데 3D의 영상미가 솔솔 아름다운 여러가지 풍경에 시간가는줄모르고 관람 스토리도 넘 재미짐 역시 아메리카뮤비 스케일이넘다름
3시간동안 몰디브 아마존 수족관에 있는 눈이 황홀할정도의 감동의 영상미


역시 말이 필요가없네요ㅠㅠ이거는 꼭 봐야할 영화입니다 굳굳
영화의 미래를 보여주는 영화내요 영상미 CG기술 최고입니다.극장의 역활을 100으로 만든 영화 다만 미래에 배우가 과연 얼마나 필요할지 생각해본 영화~~
최고의 그래픽 수준을 보여줌

영상미가 너무 예뻐서 3시간이 흐르는 줄 모르고 봤어요 그게 아바타1을 보고나서 13년만에 나온거라 들떠서 그런걸수도 있겠지만 ㅎㅎ..처음으로 극장에서 지루하단 느낌없이 본 것 같아요 물론 개인적으론 중간에 너무 바...
2009년에 나왔던 아바타 1편에 이어서 재미있게 잘 봤다파란색 바다 영상미에 중생대 시대에 살았던 고생물들을 연상케하는 바다 생물들은 지금도 잊을수가 없다한 가지 아쉬운 점은 다음편을 2024년까지 기다려야 한다는...

2편은 3편을 위한 추진력
모든게 다 좋았습니다.집중하다보니 어느새 3시간이... ^^
재밌어요.... CG최고~~~~
그냥 역시 아바타.진짜 너무 재미있어요
극장에서 봐야만 하는 영화2022최고작
영화는 예뻐요..바다도 엄청나고 cg도 현실적인데스토리는 예상하는 그대로..결국 주인공일행이 이기겠구만 하고 봐서긴장감제로..그래도 영상미자체는 최고니까 보셔도될것같아요!
아름답고 경이롭다 세시간이 언제 지나갔는지도 모를만큼
ㅇ가오자저어앙 개재밌어요
내가 물 부족 족장이었으면 설리 가족 안 받아줬을 듯.. 진짜 족장 보살임
너무 재밌게 봤어요. 엄청나요.
상영시간이 길어서 초반에는 지루한 감이 없지않지만 그 지루함 마져도 cg로 찍어누르네요..
3시간 절따 안길고 존잼이예요; 꼭 영화관에서 보시길....
처음부터 끝까지 보는데 지루함이 전혀 없고 화면속으로 빨려 들어갈것 같은 영상이 매력적입니다.3D영상만으로 물의 세계를 탐험하다니 정말 놀랍네용~한번 더 보러 갈 의향이 있어용ㅋ
제작비가이정도면 이정도영화가...ㄷㄷ
재밌었지만 탑건이 최고다
짱 이다 임팩트가 장난아니다
와 진짜 이번년도 마지막 영화였는데 진짜진쩌 재밌고 3시간동안 지루한부분 한 군데도 없었습니다

조금짧았으면 더몰입이잘됐을듯
후반부에지루했는데 초중반존잼
카메론 그자체만으로도10점
거의 첫부분에 제이크랑 네테이얌 물고기 잡는 씬 보고 뭔가 울컥해서 눈물 고였는데 이 장면이 왜 슬픈거지? 하고 의문이 들었는데....ㅠㅠ
전율이 오고 감동의 눈물이 흐르는 영화.실제 저런 아름다운곳이 있을것 같은 영상미.3D로 혼자 봤는데 와이프 꼬셔서 또 볼 영화.

최근 한국 cg 기술력이 놓아져 기술력만 앞세운 속빈 강정같은 영화가 많았는데 적어도 눈뽕으로 홍보할거면 이 정도는 해야지ㅋㅋㅋ평이하고 어느정도 예측가능한 전개임에도 영상미 땜에 지루하지 않음
진짜 조온나 재밌습니다 ㅋㅋ다들 꼭보세여
진짜 꿀잼 근데 세시간 길어요 ㅋ쿠ㅜ
정말 3시간 순삭이었던 영화
재밌어요 기대안했는데.

영화를잘봣으면됐지 무슨상관이야ㅋ
진짜 13년을 기다린 보람이 있음

최애영화 등극이요~~
울산 업스퀘어에서 3D로 봤는데 나랑 안맞는지 멀미해서 죽는줄.. 그건 그렇고 아바타 볼만함
굿잡 굿잡 구국구굿굿ㅋㅋㅋㅋ
진짜 있을것같음ㅋㅋㅋㅋ봐야자
킬링타임용으로 좋아요.
내가 알고있는 그 아바타다
긴시간, 하나도 지루하지 않아요.
40세 이상 관람불가. 잠 옴.
뛰어난 영상미. 오랜만에 와이프랑 좋은시간 됐습니다
아이맥스 4d로보시는걸 추천드립니다 보면서 소름엄청돋았고 살면서 이런영화를볼수있음에 감사했어요 스토리그런거 다필요없네요
아이맥스로13년 기다릴만함
역시 아바타네  1보다는 덜해도 아바타는 역시
저는 너무 재밌게 밨어요. 3시간짜리 영화라 버틸수 있을거 걱정했는데 1시간 같이 느껴졌어요. 스토리는 조금 부족하지만 영상미가 다 한것 같습니다. 아바타3부 빨리 만나고 싶어요
넘모 넘모 재밌는 영화였다.
이야.. 재밌게봐써여 대박
3시간이 순삭이라는 분들은 뭐지ㅎㅎ 솔직히 순삭은 절대 아니었음ㅎㅎ 3시간이 넘는 시간을 집중하는건 쉽지않음 러닝타임을 조금 줄였으면 평점 9점대는 나왔을텐데 길어도 너무 길어서 평점이 8점대인듯 충분히 줄여서 내보...
솔직히 cgv에서 보고 왔는데 영상은 화려한데 너무 지루하다.영화관에서 오줌쌀뻔 했다. 너무 길다.참고로 난 영화관에서 300편 이상 관람한 영화광이다.또 인도에서 관객 한 명이 아바타 2보타 심장마비로 죽었다.
이런 영화에 10점 안주면 어다에 주냐? 영화보고 나오면서 한국 영화 포스터 보는데 진짜 한숨아 나오더라...스토리를 떠나서 15000원이면 진짜 혜자다.
상영시간이 3시간이라서 중간에 지루할까봐 걱정했었는데 걱정할 필요가 전혀 없었네요스토리도 그렇고 배우 연기도 그렇고 기대 이상이였습니다!
CG도 최고지만 가족애를 느낄수 있었다...보세요...그냥...
러닝 타임 다소 길어서 좀 루즈하게 느낄 수 있으나경이로운 그래픽에 보는맛이 즐거움

흔한이야기+새로운종족+영상미가 합친 이야기 랄까?그래도 흔한 이야기가 재미가있지,,ㅋㅋ

오늘 아바타2를 보앗고 아바타 3를 기다린다.
인생영화 등극~! 3시간이 이렇게 짧았나? 다음편이 더더욱 기다려지게 만들었다니.
내가 영화를 보러 온건지 (가족+여성+해양)다큐멘터리를 보러 온건지 모르겠다. 여튼 3시간 앉아 있는건 고통 이였다.
극장에서 꼭 봐야하는영화감동 최고 !  돈이 하나도 아깝지 않은 영화3편기다립니다
재미있게 잘봤습니다~~
무조건 3D 이상으로 봐야될듯...3D 아님 4D로 재관람 예정
1편 너무 좋아했던 저한테는 선물같은 영화네요! 영상미 진짜 대박이고 2D로 봤는데 너무 좋았어요 ㅠㅠ! 깔끔한 화면 원하시면 3D 보다는 2D 추천함

처음엔 3시간 16분이라고 해서 보다가 잘 것 같다고 생각했는데3시간 16분이 순식간이네...처음부터 끝까지 지루한 장면도 없고.완벽한 영화였다.
큰 영화관에서 3d로 꼭보세요대박 지루할 틈 없이 완벽했습니다
CG가 다했다~~~~
하늘 사람들은 왜 굳이 그런 선택을 했어야 하는가..
CG어캐만든거냐ㅋㅋㅋ
4DX로 봤는데 너무 어지러워서 중간에 보다가 나왔어요... 멀미 하시는 분들은 멀미약 먹고 4D 추천. 그거 빼고는 볼만해요

사람이 만든 영화가 아니야
메세지도 전작과 같이 변하지 않고 이어가고 있고 영상미는 뭐 그냥 역대 최고
1편보다 더 재밌어요 ㅠㅠ CG 티 하나도 안남,,ㅠ
아바타1 보고 몇년동안 기다렸는데 기다린 보람이 있어요ㅠ 너무 재밌어요 진짜..!!!!
2022년 12/21 기준...3D와 CG의 최고 수준이다. 볼 거리만 풍성한 게 아쉽다.영화는 "Dolby Cinema" 에서 관람 하길...
재밌었음 진짜 잘 만듬!
진짜 오랜만에 행복했습니다. 오편까지 가즈아
솔직히 10점 줘야지 이건
재밌긴한데 좀 지루한부분이 많음
화려하지만 애니메이션 보는 기분이 들었다1편보다 인간이 덜 나와 그런가
영상미 최고, 스토리 몰입도 최고, 인간애에 대한 감동도 있었어요. 울컥하는 부분 있었거든요. 흠을 잡자면 혈연에 너무 집중했다는 생각이 약간 들었어요. 물론 다양한 가족 구성이지만요. 그래도 최고의 영화를 봤습니다...
꼭 보세요 두번 세번보세요 꼭! 영화관에서요 전 남돌비에서 봤는데 현장감 몰입감 완전 쩔었어요 이건 완전 실사 그 잡채
너무너무 슬퍼요.. ㅠㅠㅠ 눈물 좍좍 아니.. 딘심 개재밋슴 4d로 보시는거 강추. 인생영화 됏서요 아바타1.. 보러갑니다아아아앙
아 1시간까진 거ㅐㄴ찮았는데 2시간동안 화장실 참느라 죽을 뻔 했지만 3D로보는 물의 길은 그냥 환상ㅠㅠㅠㅠ
3시간 가까이 너무 행복했네요. 자연과의 공존..뭔가 현 인류에 봉착한 문제와도 감동적으로  녹여내고 가족애도  느끼고..다음 편을 기다려 봅니다. 키리 너무 좋아요. 신비로운 소녀..그녀가 열쇠였네요
1편보다 확실히 더 좋아진 영상미와 끈끈한 부족애, 가족애 그리고 우정을 잘 보여준 스토리였네요

3시간이 어떻게지나갔는지...깜짝하니  끝 이런영화는 꼭  영화관에서
진짜 최고.. 영상미에 너무 감탄하고 감동합니다.
세시간짜리 뻔한영화. 영상미? 그냥 집에서 fhd빔프로젝트로 봐라. 그게 더 낫다.
다큐멘터리 영화로 생각하면 최고의 영화, 아바타 1을 생각하고 갔으면 아바타 1이 넘사벽인 영화. 일단 웅장함은 2022년 영화 중 최고
2탄 영상미 찢었네요 3탄은 언제나오나요

3시간동안 1시간정도만 볼만함
5편까지 나온다더니 2편내용 별거없는데 시간만 너무 김. 감정이입도 잘 안되고 좀 이번꺼는 좀 그래 ㅠㅠ
감동그잡채 3 언제 또 나올까
믿고보는 아바타2역시 스케일크고 좋고 재밌네요.다소 길어서 보기 어렵겠지만 추억에 남을 영화입니다. 흥행하길
방금 2회차 보고옴몇번 더 볼지 고민중

1편에비해 스토리는 지루하지만 영상미로 9점드립니다

CG 인줄 알고도 진짜 같은 영화  ^^가족사랑 스며드는영화  와^^ 넘 웅장하고 스릴 있어요  3탄까지  가겠어요
꼭 봐요 두번 봐요 세 번 봐요 개 재밌니깐 재밌없다는 분은 아는 척 하지마셈요 근데 슬프니깐 마스크에 휴지끼고 봐야 됨요 나는 슬픈거 잘못봐서 네이티리가 울때마다 같이 울어요 연기를 너무 잘해서 미치겠어요
초대형 아쿠아리움에서 즐기는 마이너리티 감성의, 조금 답답한 스토리텔링.
기다린 보람이 있네요.역시 카메론 감독 최고....
뭔가 세계관을 넓히고 싶어하는 감독의 의도는 느껴졌다. 하지만 이 부분에서 흐름을 이해할수없는 포인트가 있었다. 먼저 왜 바다로 도망 가야했는지 이유를 이해할 수 없었다. 이것은 단지 지상에서 바다로 세계관을 넓히기...
와...와....와!!!!
눈만 엄청 즐거웠습니다 다른건 좀...
아바타 큰아들이 죽어요
개인적으로는 아바타1이 좀더 신선하고 좋았습니다.영상미는 좋으나 스토리가 아쉽다는 후기를 보고 갔음에도 불구하고 스토리가 참 아쉬웠습니다.생각보다 3시간이 금방 가긴 합니다.
스토리는 평이하나 압도적인 영상미와 아쿠아리움이 아름다웠다.
재밌게 봤으나. 전작의 설렘은 부족. 멋지긴 하다
아바타;물의길또보고싶다
3D 화질 ? 영상이 좀...기대치 이하...그리고 결정적 으로 스토리가 영....;;; 1편에 비해 너무 떨어짐..
영화 전반적으로 영상미가 끝내줌
가만에 재밌는영화 좋습니다 CG대박

Cg도 좋고재밌게 잘봄

아바타2 슬기로운 어촌생활
역시는 역시인듯! 역시 아바타
3시간이 넘는 것도 전혀지루하지 않고, 3시간동안 딴생각 하나없이 오로지 영화에만 집중해서 봄,,,3시간이 길다고 하는데 짧게짧게 짤로 보던 세대한테는 그럴 수 있겠지만, 내용만 알면 영화 다본것처럼 아는척하는건 한...
제일 큰 아쿠아리움 다녀온 느낌 인생영화

재밌는데 스폰지밥이랑 징징이는 안나옴 보러갈 사람들은 참고해야할 듯;;

시각효과의 정점.그러나 감흥은 1탄때 처음 3d를 느꼈을때보단 못함.이야기는 3탄을 위한 빌드업인지 약간 부족.시각효과만으로도 충분히 볼 가치.
초보아빠남편의 고군분투 양육 이야기, 제이크 설리의 시점에서만 보여지는 이야기들이 가치중립적이지 못해 아쉽다. 나비족의 문화, 이야기, 설리 가족들의 유대감을 조금만 더 심도 깊게 전달해줬더라면 좋았을텐데. 영상미,...
어제 3d로 관람해고 느낀점"다른영화"  재미있고, 웅장하고... 이런 종류가 아닌 그냥 다른영화.흑백에서 칼라로, 무성영화에서 유성영화로, 브라운관 에서 led로.. 이와 같이  아바타2는 이전 영화...
3D로 보고 왔는데 역시 제임스카메론은 실망시키지 않음... 정말 생동감있게 cg작업을 얼마나 완벽하게 했는지 너무 몰입하게 되었음 3시간 넘는 시간이지만 시간 순삭일 정도로 너무 재밌게 봤음
영화관에서 돈을 주고 볼 작품으로 손색없는것 같습니다. 하지만 1편에 비해서 전투씬등의 웅장함은 없고 가족간의 관계등에 촛점이 맞춰진듯하여 조금 아쉬운것 같습니다. 차후에 나올 속편들의 빌드업이라 생각하면 판단하기는...
아  타이타닉 생각나서 혼났네 ㅋㅋㅋ타이타닉 2인 줄 ㅎㅎ
화려한영상미 대자연과 가족애에 대한 감독의 메세지는 큰 울림을 주었습니다. 3시간이 길게 느껴지지 않은 명작이었습니다. 강추합니다~
이걸 10점 안주면 뭘주나 너무 좋다 스토리 영상 감성 모두 퀄리티가 끝내주네
훌륭해요.또 보고싶을정도로.
돌비시네마로 보고왔어요. 3시간동안 경이로운 경험을 하다 왔습니다. 역대급 영화네요 ㄷㄷㄷ
재밌게 봤어요 4d로 또보고싶네여 ㅎㅎ

완전 아바타1보다 더 재밌음
한편의 다큐멘터리 본듯한 기분. 두 번은 못 볼 듯 한 번만으로 충분히 전해지는 감동
울고싶었다ㅠㅠ
스토리가 뻔하니 진부하니 어쩌구 저쩌구 다 필요없음.그냥 시원하고 환상적인 영상미 자체를 즐기면 됨. 올해 탑건에 이어서 영화관의 존재 이유를 또 한번 각인시킨 작품. 꼭 영화관에서 가급적 3D로 관람하시기를~~!!...
넘 잼있다 3d로 또 보고싶다
3시간 상영시간이 너무 지루했어요..뭔가 임팩트가 약하긴 하네요..
꼭보세요 예술작품입니다^^!!!
겁나 재미있어요 최고입니다.4D로 보이소.
영상미 하나는 일품인 영화 그게 영화의 전부인데 그 하나만으로 볼 값어치가 있음
3시간이라는 긴 러닝타임동안 지루한 틈이 없었습니다.
마지막 장면 ㅈㄴ….영화 보고 운건 몇년만이네요

몰입도 최고3번 눈물남
영상미 지림주인공 그숨참을 때 뭔가 모르게 나도숨 참고 있음근데 애들아 아빠 말 좀 듣자 ;;;;아바타잼민이들이 문제임
인간이 없는게 친환경입니다CG는 그냥...무조건 3d보세요 돈 안 아깝습니다 3시간에 2만원대로 이정도 볼 수 있으면 가성비 짱
시작부터 끝까지 눈을 땔수 없는 엄청난 영상미와 연출 기술력 3시간이 짧게 느껴집니다. 다소 아쉬운 스토리 부분이 있으나 2만원이라는 가격에 이런 경험을 할수 있음에 감사함을 느낌
지루한 부분일 수 있는 파트를 영상미로 커버. 정말 재미있다. 3시간이 후딱 지나감.
역시 아바타!! 꼭 극장에서 보세요
사실 내용이나 뭐 볼것없지만, 영상미 하나는 끝내주내요..진짜 30분이봤는데 3시간이 넘었내요..3D 기술 쥑이내요.
중간에 살짝 지루하게 느껴진 부분도 있었지만 3시간 동안 재밌게 보았어요!영상미가 최고ㅎㅎ 돈이 아깝지 않았습니다:)
영상미는 최고스토리 실망 러닝타임 쓸데없이 너무 길다
연출과 영상 ost는 기대한만큼 괜찮은데 스토리는 약간 부족하다는 생각이 들었다특히 대령의 개인적인 복수에 초점이 맞춰져 있는것 같아 아쉬움이 남는다
몇년을 기다린 보람이 있던 영화,,끈끈한 가족애를 느낄 수 있음
물의 길로 들어서면서 아름답고 신비롭고 굉장했다. 돈과 시간이 아깝지 않음. 방광만 잘 다스리면 됨. I See You
간만에 너무 재미있는 영화봤다ㅜㅜ꼭 보세요...
진짜 이런 영상미 영화에 만점 안주면 도대체 어떤 영화가 만점이란 말이요?
나쁜어른이들 나비족 있다고 진짜 어린이들 놀리면 안되용~
알맹이가 읎따요잉슷ㅅ
웅장하다 영상미가좋다이세계갔다온든
어렸을 적 상상해봤던 바다를 직접 볼 수 있는 경험, 딱 그 정도.
꼭 3D로 보세요. 영상 감상하는 것만으로도 돈값은 합니다.
뻔한 스토리에 똑같은 패턴 아쉽네요
그냥그럼너무 스토리 개연성이 산으로감그외 괜찮음
츠이레야 너무 예뻐.. 2년 뒤에 또 보자 ㅠㅠ
스토리가 너무 없더라 영상미외엔 쟤들이 왜싸우나 이런느낌
너무 눈에 보이는 스토리에 답답한 스토리였음. 감동 포인트도 대놓고 감동 받으라는 포인트였음. 영상미도 물에서 촬영한 장면들은 솔직히 좋은지는 모르겠음. 근데 배우들 연기력은 좋았다는 건 찐임
아바타 스토리가 어떻네 개연성이 어떻네... 판도라 올로케 촬영하고, 현지 부족 섭외하느냐고 고생했을 연출진들에게 너무 많은걸 요구하지 맙시다.
산사와 같은 영상미로 시간 가는줄 모르고 봣지만 스토리는 조금 고구마 반개 정도의 답답함이 있네요 그래도 영상미가 끝내줘서 극장 관람 강추 합니다
너무 지루하고 다큐멘터리 같음

영화보는 내내 재미있었습니다.다음편이 기대되네요.
보기 좋은 떡. 그런데 맛이 없는
일단 보세요 대박입니다
개노잼 스토리 없고...솔직히 1에서 억지로낸느낌
최고였음 긴거 빼고 다 좋았음

줄거리도 없고, 나갈수도 없고 괴로운 시간...
진짜 13년을 기다린 이유가 있습니다
끝이 좀 아쉬운 영화 나머지 씨지는 괜찮았음
스토리에대한아쉬움을표현하는사람들있는데영상미가뛰어나서장점이단점을충분히커버하는작품.꼭한번은보길추천함
이게 영화일까? 애니메이션일까?
장난 아니다 ㅠㅠ 너무 재밌어요


전편의 다양성과 공존에 대한 영적인 선율에 갑자기 인간적 가족애가  불협화음을 만들다...
다들 스토리는 그저그랬다는데 나는 스토리도 엄청 좋았음 중간중간 감동 받는 부분도 있었고 무엇보다 영상미가 개쩜 아바타3나오면 3까지 볼것같다 2D로 봐도 3D같음ㅋㅋ
10년을기다린보람이있네~  아이맥스로보세요!!
3시간 짜리 영화라니.... 나에게도 물의길이 열릴뻔...
3시간동안 몰입하고 봄 정말 진심으로 만들었구나가 와닿는, 모든 게 완벽했다ㅠㅠ 5편까지 기대기대
저는 보다 좀 지루했던 부분도많았어요 영상미는 좋은데3b 너무 어지러워서집오면서 빙글빙글 ㅜ ㅜ

역시 인간생활의 근-본은 가족애다. 최첨단 기술력은 오감을 자극하고 고전적 주제의 감동은 영감을 피어나게 하는 영화.
근데 그 바다족은 영어를 어케 알지..
이정도면 돈값은 함. 보는 내내 눈이 즐거웠음.
극장의 미래를 확인하는 영화. 돈이 아깝지 않음. 눈이 너무 즐거워서 지루할 틈이 없어요. 3D + 슈퍼플렉스 로 봤어요 대만족
근데 왜 13년이나 걸린걸까.. 물 cg땜에 그러나 1편하고 다른건 크게 못느끼겠던데 그래도 진짜 cg 영상미는 대다하더라.. 근데 난 탑건을 더 재밌게봤다..
제가 평소에 sf 판타지 영화를 잘안보는편이고  안좋아하는데 아바타1 안보고 봐도 너무 재밌었어요 ㅠㅜㅠ 기대를 안해서 그런건진 모르겠지만 영화가 스릴도 있고 집중도 너무 잘됌 3시간이 3시간같지 않았어요 CG는 진...
영상미 지구 최강영화 꼭 4dx 로 보시길
사람들이 생각보다 재미없다그래서 기대안하고 봤는데 재밌음 3D로 보는거 추천드립니당
아바타1이 생각나지 않을만큼 완벽다만, 아바타1을 본지 하도오래되어 뭐지? 하는 부분이 있었지만 감탄하면서 봤음 cg인걸 다아는데 가슴이 먹먹함
영상미 개쩌는 영화, 여운도 많고 그냥 아바타 오래 해줘요!!! 자연 사랑하자~
원보단못하지만  뭔가 아쉽지만 극장가서봐라 3디로
진짜 그냥 미쳤음.. 1분1초가 지루할 틈이 없었음.. 제발 쓰리디로 보세여…
영상미 하나로 볼 가치가 충분합니다.3편이 간절하게 기대되는 작품입니다.
3D 아이맥스로 감상하는걸 꼭 추천한다 영상미가 아주 뛰어나고 상상력을 자극시키며 감동또한 있다. 3시간이 지루하지않았음
전체적으로 몰입해서 봤지만 초중반은 조금 끌고가는? 그런 느낌이 들었고 후반에서 진짜 와... 미쳤다.. 라는 소리가 절로 나올정도로 화려한 액션과 이 영화의 주제 중 하나인 가족, 그 가족애가 느껴졌다. 영화의 후...
Cg가 너무 자연스러워서 실제같은..보고있으면 cg구나 생각안들어요 그냥 나비족 촬영한 영화같음
눈물펑펑 가슴먹먹하게 감동이었어요 진짜 보기잘했네요 3시간후딱 갔어요
아바타가 인생영화인 저로서 오늘 IMAX 3D는 설렘과 황홀함, 시각적 즐거움을 가져다 주었어요.이번 아바타2는 가족애/복수/자연/교감 이라는 키워드로 볼 수 있을 것 같습니다.평소에도 가족에 대한 사랑을 매일 느끼...


역대 최고의 그래픽. 아니 그냥 현실임 판도라행성을 여행갔다온 기분.이걸 3D로 안보면 3D로볼 영화는 이세상에 없음.마치 미래의 기술을 엿본듯한 압도적인 기술력이였습니다.중간에 지루하시다는분들은 크리쳐, 영상미같은...
아바타1 재탕이구만 스토리도 그래픽도... 뭐가 잼있다는건지?? 아바타1 안본 사람이면 잼있으려나...
스토리가 골다공증 수준으로 구멍이 많습니다..
너무기대해서인지? 원이랑스토리가 다를게없다
ott의 시대가 도래했음에도 불구하고 영화관이 계속 남아있어야 하는 이유. 아바타2는 무조건 영화관에서 봐야하는 영화다.
영상?CG는 최고점수지만 스토리나 개연성으로는 다큐멘터리 영화나 가족영화 느낌나서 진부할수도... 그래도 수중 다큐멘터리 좋아하는 사람이라면 3시간동안 집중해서 볼수 있는 영화
솔직히 영상미야 말해뭐해 갓아바타인데 스토리가..빌런도 너무 아쉽게 도망가고..스토리가..쩝..전 내심 수중전투도 바랬는데 여러모로 아쉬워요 하지만 3편 기대해볼게여
이거 평점 이 왜 이따구?? cg도 말이 안되는데 평점도 말이 안되네 10점은 되어야 함 일평생  영화관에서 2번본 영화는  없는데 이건 2번 3번 볼것같음
영상미 미쳤음...제발 보세요
또 보고 싶읆 만큼 너무 재미있었다.. 감동도..ㅠㅠ
엄청난 영화군요.  실제로 이정도 수중경험을 하려면 돈 수백들여야 합니다. 그것도 날씨가 좋아야 하구요. 이걸 몇만원에 편하게 극장에서 3시간동안 즐길수 있다니요,  가성비 정말 쩝니다. 3d로 2회차 봤는데 몇번 ...

스토리는 진부하지만 영상은 최고다
영화에서 볼거리가 영상미가 전부. 스토리 얄팍하기 짝이 없는데다 개연성도 거지같음. 3시간은 과했음. 너무 지루함. 영화가 아니라 기술팀 홍보 영상.
지구 저궤도 겨우 올라가는데 5~6억인데 판도라 여행 2만원이면 싸네
영화는 재미는 군데군데 있고 역시 아바타는 그래픽과 감동으로 보는 영화인것 같아요~~ 영화는 좋았는데 다만 시간이 너무 길어 -제이크 설리-“강인한 마음을 먹어야되”말처럼  오줌을 강인한 마음으로 참은 적은 처음이네...
아쿠아맨 CG가 애들 장난 처럼 느껴지는 대박 사실적인 몰입감에 흠뻑 젖게 만드는....역시 카메론 감독닙~!
처음 시작부터 웅장합니다 역시 돌비~ 전투신보다는 확실히 영상미에 집중해서 보시는걸 추천드립니다~
평점 왜이래 10점도 모자라,,,??
꿀잼꿀잼 시간가는줄 모르고 봤어요
엄.... 환상적인 배경에서의 발암의 연속이랄까요. 아바타1땐 제이크에 동조해서 보는 재미가 있었는데 2에서는 아이들이 자꾸 말 안듣고 하니 답답하더라고요. 심지어 저번엔 제이크가 맞서 싸우는게 멋있기라도 했는데 이...
새로운 세계 영상이 다했다
연출도 감정선도 완벽,,
시즌1 만큼 재밌냐? 웅 미친 재밌다 !!! 고민하는 시간이 아깝습니다 . 시즌 1 내용 알고 가면 더 재밌어요. 시즌 1을 엄청 재밌게 본 사람 중 한명으로써 그만큼 기대하고 봤는데 기대에 정말 뺨치는 정도로 재밌...
아이맥스로 보세요
Imax 3D 보러 가야겠다

인생 최대업적:아바타 영화관에서 본 것
꼭쓰고싶었다 감상평을. 10여년을 기다린 보람이 있다 물론 흥행 논란이 있지만 난 매우 잘보았고 여윤이 남는다
와... 이게 영화지 ㅠㅠ 3도 내주세요
간만에 영화 돈 아깝지 않았습니다
다시 3D로볼예정입니다. 그정도로 돈이아깝지않습니다
내생애 다른 이런 영화가 있을까..
자연은 너무 아름답다... 인간이 문제야.... 인간이..
3D 의 놀라운 기술력. 극장에 가서 새로운 세계를 체험하고 옴.
다음 시리즈가 기대됩니다
한국영화가 넘을수 없는 벽이 있다는걸 다시 한번 느꼈다..

솔직히 영화는 1이재밌다2는 감독이 우리 cg쩔지? 이런 느낌..쩔긴함 그게 다
뻔한 이야기 뻔한 결말.
인생영화 단한순간도 눈못떼고 감탄함
진짜로...영화관가서 1번보는게 아쉬운영화.. 제발 2번3번보세요 극장에 걸렸을때 ㅋㅋ
말이필요없다 진짜3시간 녹았다지루했다는 사람들은 가족 사랑이 뭔지 몰라서 지들 혼자 공감 못하는거같음
4D로 봐야됩니다~ 그래야 영화를 제대로 즐길 수 있어요:)~ 가격이 비싸긴하지만 만족해요!

영화끝나고 감탄사밖에 안나옴..
내용보단 영상미의 영화라 3d로 봄

제임스 카메론은 천재다. 내가 사는동안 이런영화를 보고 갈수있다니..
아름다운 영상과 인간적인 스토리.
정말영화다운영화본것같아요
피는 물보다 진하다...
3D로 보지마세요. 3시간동안 보고있기엔 너무 어지러워요. 2D가 훨 화질도 좋고 보기 좋을겁니다.
역시나 감동적이네요~~
압도되는 신비로움과 감탄의 연속..빼먹을 수 없는 감동까지…인생영화입니다.

올해 연말 최고의영화3d로 보세요
나쁘지 않습니다 킬링타임용 ㅎ

눈이 너무 즐거워 행복했다
이게 재미없다는 사람들은 도대체 어떤영화가 재밌는지 모르겠다... 이런퀄리티의 영화가 감독의 머릿속에서 나왔다는 것에 그저 감탄할 뿐...
너무 좋았음 기다린 만큼 장면 하나하나 기억에 담았음

진짜 13년동안 영혼을 갈아 넣어 만들었네... 미쳤다 ㅜㅜ
그냥 미쳤다라고 표현하겠습니다 인생영화
스토리는 조금 빈약했어요 3D로 봤는데 IMAX로 보면 더 웅장할 것 같아요 CG 미쳤고 중간엔 CG인줄 모르고 빠져들었습니당
감상평을 안 쓰는데 이번 영화에는 남깁니다. 스토리와 영상, 액션 모두 뛰어난 명작이었습니다.
그냥 그랬어여..잘보았습니다
퀄리티미챴다 내용도 재밌었음 감동 ㅠ
최고의 영화~ 그냥 끝내준다 시간 가는줄 모름  단, 보기전 화장실 필수
이야기는 평범했지만 역시나 눈이 즐거운 영화 좀 더 큰 스크린으로 보지 못한것이 아쉽다.
눈이 즐거움 미쳤음 돈이 안 아까워 설리가족은하나다
영상은 압도적이지만 내용은 아쉬웠다.
확실히 영상미와 cg는 진짜 훌륭했고, 특히나 바다의 모습이 너무 아름다웠습니다.근데 러닝타임이 확실히 체감이 되더라구요..
아바타이타닉 잘봣어요(feat 쿨툰이나올때마다 울엇다고한다)
길긴했지만 개인적으로 1편만큼 재미있었음
말이 필요없는 영상미와 cg, 그리고 액션씬들도 대단했다
제작비 2조 이상 투입되었음을 체험할 수 있는 엄청난 분량의 CG가 모든 것을 말해준다. 화려하고 아름답고 신기하고 또 어떤 표현이 적합할까? 2번이상 볼 가치있는 명품
개연성 없음 스토리 저질감동 없음 스토리 없음 재미 없음
반드시 아이맥스나 돌비시네마에서 보세요. 돈안아깝습니다
IMAX 3D로 보았는데 클리쉐가 난무하고 여러장르 짜집기 되어있다. 유치하고 중간중간 지루하긴 해도 영상미하나 때문에 보러가기 충분하다. 2D로 볼거면 보지말것
아주 잘만든 영화 그냥 영상만 봐도 흐뭇
드래곤 길들이기 실사판 +나비와 고양이의 콜라보 실사판 + 제임스 카메룬 감독이 시공간여행자 라는게 탄로난 영화.실제를 보고 영화로 뻥쳐서 만들어 낸 작품.
최고!!!최고!!!   내 생애 최고의 영화 아바타!!!이런 영화 또 만들어 줘서 너무 고마워요 카메론 감독님 ~~~3시간이라는 시간이 절대 지루 하지 않습니다나중에 또 봐야지
주인공이 도망이 아니라 싸워야 한다는 걸 깨닫는데 3시간 넘게 걸림 ㅠㅠ
아바타 1안봤는데도 진짜 재밌었어요 3시간은 진짜... 갓
추천~제임스카메룬 감독의 모든 장점이 집약된 영화!!
영상미 하나는 최고입니다가족영화로강추
3시간10분이 지겹지 않던데요? 순식간입니다 9.5점을 주고 싶네요 영상미는 최고이며 스토리도 나쁘지 않고 좋습니다.
3시간 넘는 시간이 순삭다른 말이 필요없음
세가지 스포일러1. 자 알  만들었다.2.주인공이 이긴다.3.3편은 무조건 나온다.
솔직히 스토리는 논외로 하고영상미가 진짜 대박입니다무조건 3D로 보십쇼
아따 둘째아들래미 말 조오온나 안들어처먹네
개인적으로 판타지 영화는 안좋아 하는데 아바타 1을 재미있게 본 경험이 있어서 오늘 부모님하고 봤어요. 영화안에 가정에 대한 소중함의 감정요소가 여러번 등장하는거 같았어요. 그리고 스케일은 정말로 커요. 한번쯤 보시...
10년에 한번 볼까 한 작품이다 가족에 사랑 동물과의 교감 모두 감동이다
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...
바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니...

스토리가 뻔하면 어떠냐... 앞으로 10년 cg의 미래를 보여줬는데

진짜너무너무너무재밌는 영화 꼭 보세요 극장에서
최근 본 영화 중에 최고 영상미는 말할것도 없고눈이 즐거운 영화 단점은 좀 길다 끝두번 세번 볼 영화

1편은 전설이었고 그냥 거기서 끝냈으면 좋을뻔했다.. 우려했던데로 2편은 환경만 바뀐것일뿐 상당부분 스토리전개가 1편과 닮아있고 식상한면이 없지 않았다...이걸 어떻게 5편까지 끌고 갈지...시각효과도 거의 정점에 ...
영상미는 최고인데 시나리오는 13년동안 날려먹은듯

돈 아깝지 않다는 표현을 넘어서서 더 받는다 치더라도 충분히 수긍할수 있을거같다
3시간이 금방가더라 말해 뭐해~ 최고
봤던 영화중 다섯 손가락 안에 드는 최고의 영화
시즌1만큼 재밌었고 영상미가 훌륭했습니다 3시간이 짧게 느껴질만큼 오랜만에 아주 재밌는 영화 관람한것 같아요!
아바타인데 왜 메가트론이 나오고 참치잡이가 나오는거냐고
영화가 줄수 있는 극한의 즐거움의 체험
투디로 봐서 한번 또 볼 예정
13년 기다린 보람이 있어요
영상 넘 예쁘고 잘봤습니다^^


경이로움 무조건 돌비3d오 보는걸 추천
존나재밌다OO꼭보세요제발
미친거야... 일단 내용이 오져요.. 지루할 틈이 없어 그리고 너무 슬퍼 그리고 감정이입이 진짜 잘됨..사람들 다 씨쥐얘기만 하는디 당연히 씨지는 개쩔고 내용도개쩔어서 이건 안보는게 손해에요
나만울엇나ㅠㅠ앙앙앙앙

4D로 봤어요.관람시간도 길고 4D라서 의자가 계속 요동쳐서 멀미났어요.3시간 넘는 영화 ㅠㅠ
10년만에  남편반차휴가내고 아바타 영화를 봤다 영상미가  넘 아름답고 감동적이고 둘다 재미있게 봤슴~♡
왕의 귀환이 아닌 왕의 몰락이지 않을까 하다하다 안되면 물량으로 매꾸는 느낌이 들기까지 하다.
황홀했다..최고 저는 스토리도 너무 완벽했다고 생각합니다.
말이필요없다.힐링그자체가족의 소중함
미쳤음 핵재밌음 지루할틈도 없음
확실히 거의 모든영화 시리즈 2편은 1편보단 항상 아쉬움 그래도 진짜 영상미 만큼은 역대급이라 생각합니다!
말 필요 없음 그냥 보셈 n번 보고 싶음
사실 나비족이 진짜 있는 것 아닐까
무슨 자연 가족애 다큐인줄 알았음..스토리 개연성도 없고 이건 뭐ㅋㅋㅋ보다 중간 중간 졸았음;;;
재미는 있는데 극장에서 보기엔 너무 좀이쑤씨고 후반에는 견디지 못해 잠까지 왔다 아바타는 vod로 보고 집에서 토탈리콜 에이리언2 인디펜던스 데이1 시청하는게 나을듯하다
13년 만에 나오는 속편.안보고 베기냐! 봐라 평점에 휘둘리지 말고
어차피 마지막에 인간이랑 싸울거면서 제이크는 왜 다른부족들한테 도망간건지 이해가 안된다. 도망을 가도 들키는건 시간 문제였고 인간들은 광석보다 아예 침략을 원하는데 도망만가면 해결이 되나? 어차피 침략을 당하면 질게...
카메론이 남의돈으로 자기가 하고싶었던거 CG로 만든느낌. 물론 1도 스토리가 쩔었던건 아니지만 2는 최소한의 전개자체가 이해가 안감. 오로지 영상미 원툴 영화
정말 재미있어요멋있어요
진짜 바닷속에서 주인공들과 헤엄치는 것 같아요. 자연 경관을 표현한 영상미가 너무 뛰어나고요. 스토리도 너무 감동적이어서 보는 내내 울었네요ㅠㅠ
화려한 영상미를 감상한다고 포장하기엔 너무 긴 러닝타임
스파이더 불쌍해서 마지막에 눈물이 날 뻔 했습니다어릴 적 부터 같은 가족으로 살아왔는데아들엔 아들!!! 이러면서 나쁜년이 스파이더 협박할때 넘 슬펐습니다
돈이 아깝지 않다후회가 없다당장 보아라!!!
살면서 가장 경이로웠다..
3시간동안 꿈과 환상의 나라에 와있는 기분이었음. 디너쇼 보다 아바타!어르신들 모시고 갔는데 엄청 좋아하심!
정확하게 5번 눈물 흘림
재미있어요 추천합니다
진짜로 13년의 기다림이 후회되지 않는  명작
9점 넘어야 될것같은데 왜 8.8밖에 안되는지 이해가 안됨… 오랜만에 본영화중에 최고였음
예술예술예술예술예술

마지막에 울었어요.
세상 사람들 다 본다고 나도 꼭 봐야하는건 아니라는 교훈을 주는 영화. 쓸데없이 질질 끌면서 영상미를 핑계로 이야기는 늘어지고 돈만 쫓으면 나쁜놈이니 당해야되고  뻔한 내용 일색으로 3시간넘게 고문과 같은 시간이었음...

한 번은 꼭 봐야하는 영화
1편이상의 전투 스케일을 기대하고 봤지만 전편 중간정도 밖에....완전 4D, 아이맥스3D용 영화
역시 카메론~~올해 잘 한 일 중에 하나가 이 영화를 개봉일에 3d로 본 것이여~


그래픽 현란한거 인정. 근데 1편에서 다 봤잖아~ 새롭지 않아 아쉽-.-


재밌음 근래 가장 재밌음 이런영화 좀 더만들어주세요
이 영화는 무조건 극장가서 봐야합니다. 좋든 싫든 가서 보세요.
눈이 아플정도로 화려하다
이건 무조건 3D로 보세요 진짜 물씬에서 레전드임내가 같이 헤엄치는것 같음
개노잼. 190분짜리 고문. 도대체 이게 왜 평점 8.8인지 의문임. 감상포인트 누를 게 없어서 OST눌렀음.다들 바다 좋다는데... 바다 너무 사랑해서 없으면 못 살 사람만 보는 거 추천함. 진심임. 본인 취미(잠...
수중씬이 너무 재밌었다
너무재밌게봄 3시간이안지루했음
너무 기댈 했나.. 일편때 놀라움과 충격에 비교하면...그저그런...
쥬라기공원 시리즈를 보는 듯 하였음.뻔한 연출과 뻔한 결말.1편 내용을 숲에서 바다로만 옮겨버림

그저 살아생전에 아이맥스 3D로 아바타를 볼 수 있었음에 감사
너무 지루했다. 1편은 이정도로 질질 끌지 않았던거 같은데 넘 힘들었음
그래픽  중요시하는 분은 맞을 듯.스토리는.. 그냥
진짜 최악보다가 탈주함 다들 보지마세요 탈주 처음해봄 ㄹㅇ
진짜 미친영화. 1안보고 봤는데도 이해 가능하고 3시간이 금방가는 듯한 몰입감
인간이 미안해....
역시 재밌습니다 꼭3D이상 상영관에서 보시길
정말 재밌어요 정말 강추 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 이영화 정말 재밌어요 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 정말 추천 합니다 이영화 꼭보세요 정말 강추 합니다
영상미가 정말 훌륭한 영화입니다. 중간에 살짝 벅차올라서 눈물고였네요. 여행가서 좋은 풍경 보고 온 느낌과 비슷했어요. 아이맥스 3D로 보고왔는데 3D로 보시기 추천합니다.
내용을 떠나 감성이 풍부하신분은 꼭 3D로 보세요 돈 안아깝습니다
한 번 더볼거에요 최고입니다!
그냥 보세요 미쳤어요 그냥..영화를 넘어섰습니다
3d로 다시보고싶네요

기다린 보람이 있었음, 스토리가 뻔해도 재밌다!!
기대가 너무 컷네요~ 1편을 뛰어넘는 2편은 없네요~
우음.. 아바타 어벤져스 보는 느낌..?스토리가 흠1편을 넘어설수는 없는것같아요
무엇이 CG인지 모를 정도로 영상미가 뛰어납니다. 영상의 웅장함에 압도되고 스토리에 몰입되어 3시간이라는 시간이 지루하지 않았습니다.그리고 저한테 아바타1은 91년작 '늑대와 춤을' 보았을때 받았던 느...
툴쿤을 내가 탄줄 ㅎㅎㅎ
영화 보다가 잤음꿀잠자도 넉넉한 상영시간 피곤에 지치신분 강추~
쥐여짜려다 멈춘 신파. 스토리 엉성. 그냥 3d의 향연인데 1편보다 미친듯이 좋았다?? 노우 1편도 좋았다. 스토리 1편이 좋았다. 개연성 1편이 좋았다. 형만한 아우 없더라..
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 실제 있는 장소와 배경, 인물, 동물 같았음. 아니 우주 어딘가 진짜로 있을지도
스토리는 1편보다 단순하고 다소 예견되는 줄거리다. 근데 3d 대화면으로 봐서 그런지 몰라도 화면에서 눈을 뗄수가 없었다. 영상미가 압권‥ 인생영화 추가.
눈물 흘리면서 봤다 진짜...뻔할뻔짜 잘스까서 만들었는데 아는맛이 무섭다고 조미료 좀 바꾸니까 끝내주네처음먹어보는 메뉴인줄알았다..나는 아마 앞으로 세번정도 더 볼예정인데 지금 성인용 기저귀 주문중이다영화 길게 만들...
영상미 최고, 스토리 빈약...
메가박스 시네마뷰 3D 영상 퀄리티가  너무 사실적이라 마치  그들과  함께 있는듯 착각할 정도에요 감동입니다
겁나 재미있음 꼭보셈 기대 1도안했는데 개지미있게 봤음 좀 슬프기도 했음 1위인 이유가 있음
3시간동안 몰입해서 잘 봤습니다. 기대했던 정도였네요.

영상미는 정말 어마어마합니다 하지만 스토리가 매우 지루하고 전형적으로 10대 아이들이나 좋아할 스토리네요 4d로 봤음에도 2시간쯤지날때부터 몸이 배배꼬여서 버티기 힘들었네요 그리고 4d첨봤는데 귀옆으로 나오는 바람소...

와너무재밌다…아들 죽을 때 저도 같이 울었어요 영화가 이렇게 재밌는 건 처음입니다 물 속도 너무너무 예쁘고 아바타가 진짜 실존하는 줄 알았어요
영상미는 백점 스토리는 글쎄...
쥐어짜는 눈물보다 가치 있는 눈물을 흘리게 될겁니다... 정말 대단한 영화입니다.
아바타1보다 더 재밌을 줄은 생각도 못했는데.. 제임스 카메론은 천재입니다..!
역시 믿고보는 아바타!!
개인적으로 3시간이 지루하다
영상 진짜 볼만하네요 역시입니다.두번 정도 더 볼거 같네요
호불호를 떠나서 그냥 꼭 봐야하는 영화다.과연 1편 만큼 혁신을 느낄수 있을까에 대한 답변은,, '아이폰3g vs 아이폰14'의 느낌이다라고 답해주고 싶다. 엄청나다...지속적인 혁신의 결정체!!! 아...
그냥 존나 재밌다 제발 많이보자 다른아바타 시리즈들도 꼭보고싶음
일단 바닷속의 영상미가 뛰어났고 연기가 좋았어요 감동도 있었고 슬프기도 하고 돈이 아깝지 않았음.3 나오면 바로 달려갑니다 3가 더 재미있을거 같아요~
1편을 능가하는 작품 ~ 13년 기다린 보람을 느낄 수 있는 대작


재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎ기다린보람이 있습니다
저는 4DX 강추합니다. 냄새 미쳐요.너무 좋아
상상이상의 영상미로 돈값은 충분.그런데 그 비주얼로 많이 부족한 이야기를 가렸다.5편까지? 욕심이다.
아바타 시즌1도 재밌었지만 시즌2도 역시 대박입니당??????
캐릭터들의 매력이 왜이렇게 없어진건지...하지만 영상미는 좋았다 너무기대하고 봐서그런가..
영화표 값이 전혀 아깝지 않은 영화.
그냥 미쳤어요.. 인생 영화

오랜만에 영화다운 영화였음
영상미가 모든걸 압도합니다.
볼거리는 많지만 스토리는 엉성. 굳이 이걸 3시간이나 했어야 했나 싶음
3d로 봤는데 3시간이 지루하지 않았다. 3d나 4d 추천
그냥 재밌음 그냥 좋음
개인적으로 지루하지 않았습니다.영상미는 끝네주고요~b스토리는 조금 아쉽다 정도 입니다전체적으로 만족함~^^b
시간 가는 줄도 몰랐어요.. 꼭 보세요 진짜룽 ㅠ
시즌1에서는 네이티리랑 설리랑 정의롭고 결단력있게 나왔는데 2는 cg만 잘됐고 네이티리는 이기적이고 설리는 결정장애캐릭터 그 자체..그리고 대령은 죽을 뻔 한거 몇 번을 살아나는데 첫째아들은 총 한 방 맞았다고 바로...
아바타 1편을 보신 분은 꼭 보세요.... 후회 안합니다.... 더 이상 말이 필요없어서 댓글 그만쓰겠습니다...
아바타1이 흥행했기 때문에 아바타2를 영화관 가서 본거지.. 13년을 기다릴 만큼의 감동과 큰 포인트는 없었음.
존잼..ㄹㅇ 3시간 뚝딱임 갠적으로 1보단 물의길이 재밌는듯!
Cg는 쩔긴 하는데 스토리 너무한거 아님? ㅋㅋㅋ
유일한 단점은 IMAX, 돌비시네마가 아니면 진가를 발휘하기 어렵다는것
진짜 돈 안아깝고 또 보고싶어요...제발 흥행성공해서 5편까지 나왔으면 ㅠㅠ
아바타1은 한참후에 집에서 봐서 그냥 그랬는데 이번 아바타2는 영화관에서 봤는데 진짜 왜 사람들이 아바타 아바타 했는지 알것같다. 내가 아쿠아리움 바닷속에 있는 기분이었음.
영상미 최고. 납치범 ㅈㄴ 스윗함. 탈출을 밥먹듯이 하는대도 허술하게 관리함. 주인공이 쳐들어오면 애들 하나 죽이고 시작할 생각은 안하고, 매우 정직하게 주인공에게만 총질함. 이러니까 제이크가 애들 잡혀있어도 날아댕...
추억보정으로 보기엔 뻔한 스토리와 그래픽.. 전형적인 가족영화
행성 자체가 하나의 유기적 생명체. 왜 아름다운 자연 생태계 속에서 인간은 암적인 존재가 되어가는가.
그냥 지렸다 영상미가 하드캐리했다
3시간 10분짜리 해양 다큐멘터리 보느라 너무 힘들었습니다.
분명 제작비를 모든제작팀들  나비행성가는데만 4천억쓴걸꺼야!!!나비족 영어 연기지도해야하니10년넘게걸린거;;클라쑤가 지리구 오지구요!!
보는 내내 눈이 즐거웠어요^^
솔직히 재밋다고는 할순없음그러나 재미없다고도 할수 없음애매함 영상미빼고는 딱히...
스크린을 넘어 신세계가 펼쳐지다
그냥 디즈니 같아요 전체적인 스토리는 너무 뻔한데 전개가 답답하고 온갖 사회문제 욱여넣은느낌 인종차별이랑 불법 남획 등등 뭔가 굉장히 의미를 넣을려고한거같은데.. 오히려 그냥 그랬어요.. 신비로운 아바타 세계관에 대...
엄청나게 감동적이에요
길어도 너어~무~~ 길다스토리는 너어~무 단순해 30분이면 충분히 정리가능하구만 이걸 일케 길에 늘린다구?? 그냥 내셔널지오그래픽 3시간2분 보는 느낌
너무 몰입해서 보았어요아이키우는 입장에서 진짜 감정이입 되가지고 펑펑 울었네요한번 더 보고싶어요

초반 1시간 정도가 1편의 복습 같았다면, 이후 나오는 바다 속 풍경은 신세계이자 황홀경이었다. 스킨스쿠버가 된 기분이랄까? 영상미 하나만으로도 티켓 가격은 충분히 했다고 생각. 영화 속 이야기는 카메론 감독이 EB...
너무 길고 예상이되는 스토리라 아쉬웠다
기대를 완전히 져버리는 작품... 2시간 30분은 다큐멘터리, 40분만 영화 같은. 피곤한상태에서 봤는데 졸려서 넘넘 힘들었음. 극장가지 말고 나중에 TV에서 하면 보시라~~~
제임스카메론감독 믿고 보는영화 감동도있고 최고입니다!!
영화는 볼만은 했는데 상영시간이 3시간 10분은 너무길다. 꼼짝안하고 앉아서 보기에는 좀 버거웠음.
극장에서 안보면 손해.타이타닉급!
4dx를 위한 영화. 꼭 4dx로 볼것!

스필버그 감독 이 시대 천재
멋진 영상미 CG 최고음악도 좋음 돌비로 봤는데 정말 화려함 근데 스토리가.. 구멍 숭숭 개연성 똥망이걸 준비하는데 10여년이 걸려?!?! 추억이라 봤고 또 많은 사람들이 같은 이유로 봐줘서 관객수는 많이 찍겠지만....
누가 지루하다고 하였는가?세시간 십분은 짧았고 강렬한 주제와 화려한 볼거리 모두 충족하는 완벽한 영화역시는 역시다!!
I sea you………
스케일과 영상미가 너무좋아요

인간들의 이야기였으면 개노잼일듯 하지만나비족들의 이야기라 개꿀잼
영상미 하나만은 훌륭하다. 단, 스토리 부분이 압도적으로 실망스럽다. 졸음과 답답함을 유발할 정도.. 3시간의 런닝타임이 단순히 영상미 하나만을 뽐 낼 목적으로 쓸데 없는 장면 삽입이 너무 많았다. 무엇을 표현하고자...
8.89 이해가안되네
너무 재밌었다!!꼭 추천드립니다
3시간동안 다른 행성에 갔다온 느낌 행복했음♥?♥?아바타3기대되요
cg는 좋지만 스토리가 진부하고 시간이 너무 깁니다...
좋으네요~~솔직히3시간넘어서 힘들까 걱정했는데 그런 염려는 안하셔도..보면서 푸르고파란 지구가 자꾸 생각나서요 지구를 잘지키고 아껴야 겠다는 생각들었어요
두번 봤는데, 4DX관에서 한번 더 볼 예정~! 진짜 잼있게 봄
다들 호평 위주 감상평인데 개인적으로 스토리가 너무 중구난방이라 아쉬웠다. 그냥 이게 1편의 후속편인 이유는 같은 인물들이 출연하기 때문인가 생각이 든다. 1편과 2편의 이야기 간에 연속성이 없다. 그것이 제이크 설...
3시간이 넘는 영화지만 극장에서 영상미 때문에 눈이 즐거웠네영
그냥 BBC해양다큐입니다.. 러닝타임 너무길고 스토리는 뻔하고 3D도 별로임 차라리 2D가 더 만족도 높을듯 돈값은 하는데 두번은 안볼영화
굿.. 또 보고 싶은데 러닝타임이 넘 길어서 엄두가 안 남 당연함 프롤로그가 거의 한 시간임 그치만!! 보는 재미가 있어서 완전 빠져들어서 보게 된다 다음 시즌도 궁금 ㅜㅜ
후반이 특히 재밌었다.단점이 있다면 엉덩이가 너무 아프다…
CG랑 연출이 미쳤다면 스토리랑 기승전결도 다른 의미로 미쳤다.내가 아맥3d를 2만2천원을 주고 영화를 보고온건지 해양다큐를 보고온건지 혼란스러울 수준의 이야기 진행. 1편이 수작을 넘는 명작이라고 평가받는데에는 다...
정말 내가 본 영화중에 제일 경이로운 영화
무려 13년만에 돌아온 대작. 개봉 당일 날에 의사회 가족 행사로 이 영화 보러갔는데 그만큼 기대가 컸었고, 기대가 컸던 만큼 볼거리가 풍성하였습니다. 판타지와 SF 및 어드벤처, 액션, 전작에는 없던 장르인 가족 ...
개 잼있음평논하지말구 그냥보면됌
어ㅣ 진짜 미침 미쳐써 이사람들
3D로 또 보려구요~ 카메론 당신은 대체..
완전 대박 초대박 잼있어요!!!!
상상력의 끝판왕입니다.악당을 살려놓는건 다음편을 위한것이겠지요
관람 객석 위치 때문인지 모르겠으나, 자막과 영상이 너무 흐리게 보여서 조금 많이 아쉬움,

아니 나비족 그만괴롭혀이렇게 나비족 대려다가 촬영하는것도 난 별로인듯ㅠㅠ걍 다큐로만 보여줘..

저도 언젠가 판도라에 가보고싶어요
잘만든 영화임은 분명하나 1편이 주던 놀라움과 신비로움. 감동 따위는 전혀 느낄수 없었네요.
해양다큐멘터리(?)로서의 가치로 충분히 볼만한 영화 ㅎ 스토리는 뻔했지만 3D 영상미는 상상 이상!
영상미가 너무 예뻐요 꼭 3D로보세요 아들을 잃은 엄마의 마음, 인간들의 고래사냥 방식에 대한 비판, 남들과 다르다는 것에 대한 고민 등 많은 것을 시사하는 내용들이라 재밌게 봤어요 3시간동안 시간 가는줄 모르고 봤...
판도라 행성 바다 체험하기에는 이만한 영화가 없습니다. 다만, 스토리는 기대하지 마시구요.
대박...  잼게봤어요
영상미만으로 아주 만족감을 준다개연성은 가끔씩 갸우뚱하게 함 러닝타임이 길다보니 도시락은 싸가야 됨

와...판도라 행성 다녀오신다고 예산이 그렇게 들었군요... 이해합니다 감독님
3시간 동안의 판도라 여행~행복했습니다.특별관 추천합니다.
영상미만 최고였던 영화..스토리가 너무 밋밋해서 영화에 끌려들어가지않고 어렸을때 아쿠아리움갔을때의 감동 정도 되겠네요.3시간을 영상미 하나로 버티려니 좀 힘들었다.
실사를 능가하는 그래픽은 과연 어떤 의미일까... 3시간이 길지 않게 느껴지진 않는다. 트랜스포머 시리즈의 행보만 밟지 않기를...
누가 아바타1보다 재미없다고 했냐???조온나 재미있네... 아바타1만큼 재미있음
영상미만큼은 10점~
기술력에 놀랐지만 스토리는  .그래도 볼만 가치있고 올해 영화중상위권 입니다.
역시믿고보는카메론감독!와..3시간동안눈을뗄수없을정도로일의전개가다이나믹했음!가족의의미도새겨지고.감동적임
최고다... 3편 나올듯
내년에 개봉 예정인 아쿠아맨이 긴장해야될것 같습니다ㅋㅋ
감동적이고 재미있었습니다!! 환경과 동물들에 대해 생각하는 마음이 많아지는 영화에요
정말 숨죽이고 시간이 어찌 흘러가는지 모르고 봤어요~~  정말 강추강추!!!
POG
화장실 갈 시간이 아까울 정도로 몰입감 최고였고 영상미가 정말 아름다웠고 진짜 잘 만들었다는 생각이 들었다. 강추강추ㅋㅋ 너무 재미있었다^^
경이롭고 울림이있었어요
너무나 재미있고 3시간이 정말 1시간으로 느껴질 정도로 좋았습니다. 가장 좋았던 것은 일단 판도라라는 행성의 매력과 다양한 생물을 그려내고 그 안에서 생물들의 생동감이 너무나 잘 느껴져서 좋았습니다. 또한 고래사냥 ...
영화끝나고 눈물범벅이라 민망해서 자리에서 일어나기 힘들었습니다. 역시는 역시
감동적이고 가족을 지키려는게 개명작이다

아직 안 봤지만 정말 재밌어요 벌써 재밌고 감동적이에요
아이맥스로 보세요. 완전 신세계입니다
저는 왜이렇게 슬픈건가요? 아름다운 영상미도 한몫한 것 같네요 또 볼거에요
보통 나와서 주인공이 뭐~~ 했을 때 이러는데 4Dx3D로 보고 나와서 그런지 나도 모르게 우리 ~~ 했을 때 ㅇㅈ ,,, 말하고도 충격적이였다 그만큼 너무 생생했던 영화. 영상미 진짜 최고ㅠ 별로라고 하시는 분들은...
너무 재밌었다 마지막은 울었지만 감동 스토리 영상 뭐 하나 빠지는게 없었다 최고
마지막 위켄드의 노래로 영화를 마무리 해서 더욱 내 머릿속 깊이 박힌 것 갈다 그저 아바타라는 제목만 보고 개봉날에 보러갔던 나를 전혀 실망시키지 않았던 제임스 카메론
3D로 봤는데 1편보다 더 재미있게 보았습니다.

영화가 길지만 재미 있어요~
첫째 왜 죽음 레알 개킹받네
너무재밋어요  감동의 여운이 되게 깊게남네요다음 시리즈도 기대됩니다~~~

영상미는 미쳤는데 스토리가 아쉬워서 9점..ㅠ
남친이랑 너무 재밌게 보고와서 기분이 좋아요. 시간가는줄모르고 봤어요. 영상 너무 예쁨. 당신을봅니다. I see you 좋아요 :)
내가 나비족의 아픔을 공감하게 될줄이야..찢었다
너무 잘 봤어요 3d로 꼭 봐야하는 영화네요
아바타1 땐 이런 세계관을 만든것에 놀라웠는데 2에서는 바다속 모든씬들이 경이로움의 연속이었다  멋진대작영화를 만든 감독 진짜 천재임다

영상은 아름다운데..초반은 조금 지루했고,물의길~부터 잼있었어요.3는 글쎄..안볼꺼가타요
최고여요 기사 이상한소리하고자빠짐
진짜 눈이 너무 즐거움색감부터 연출, 움직임... 모든게 완벽하다
미친 영화. 두 번 말 안한다
눈물 또로록 나오는 영화
나는 나비족 빙의해서 오열하고 남편은 조금 지루해함
1편보다 내용이 밀린다는 분들이 계신데 2탄은 길목이 되는 역활이라 생각합니다. 충분히 재미있었고 앞으로의 3 4 5 탄이 기대됩니다.
최고 그자체입니다 짱짱짱
기다린보람잇다 재미잇다

너무 길어서 엉덩이 허리 아픈거 말곤 좋았어요

극장가서 보세요  ㅎ ㅎ ㅎ
1편에 비해 스토리면은 진부함. 다만 영상미로 판단해서는 수준급임.
정말 속편이 재미있기 쉽지않은데  대단하다. 정말 웅장하다
재미있었다아아아아앙
2번 봤어요. 한 순간도 눈을 뗄 수 없었어요. 진짜 최고!!!
13년을 기다리다 나온 영화라 기대가 너무 크긴 했지만 그래도 돈이 아깝지 않게 봤던것 같아요 이 영화는 영화관에서 보는걸 꼭 추천합니당
작품은 본거같음인생작
이정도까지 구체적으로 상상해냈고, 이렇게까지 구현화할 수 있다는 걸 총대 메고 보여준 제임스카메론
그냥 봐야하는 영화 입니다
5편까지 보고싶습니다!!! 무조건 흥행하길 바랍니다!!!
그냥 '이게가능해?' 이말밖에안나왔구요.. 애엄마라서 그런지 많이울었습니다ㅠㅠ
오랫동안 기다린보람이  이었네요~3시간이  금방 지나가 버렸네요
1을 기대했다면 이번에도 실망을 시키진 않을 것


넘사벽 영상과 특수효과는 감탄스럽지만예상되는 스토리는 긴장감없이 지루합니다 크게 기대안하고 보시는게 조금이나마도움이 될거같습니다
100만년 가뭄같은 영화계에 한줄기 빗방울을 내려준 작품이었다
후기 잘 안남기는데 오랜만에 영화다운 영화봤다 찢었다
재밌어.존나재밌어. 미칬다

지렸다리 지렸다 믿고보셈
감동 그 자체 어떻게 이런 영화를  제작 할수 있는지 존경스럽네요~
1편의 감동보다는 억지 감동을 요구하는 느낌

가족의 안전을위한 선택 힘의대결 밀리지만 가족의소중함 을 느끼기엔 충분

창의적인 세계관의 영상미. 저절로 웃음이 나오는 장면들이 많았던 연말의 영화
아바타1은 이전에 없던 영상미와 새로운 세계때문에 신선했다면 이제부터는 5편까지 달리며 스토리에 집중해야 한다는 것이 영상보고나서 깨달은 점입니다 1편과 마찬가지로 판도라와 분리불안증과 후유증이 생겨서 또 보러 갈겁...
본격 SF판타지액션다큐어드벤쳐드라마무비.
여전한 특수효과와 특히 수중씬, 황홀경이 가득하지만 아바타1에서 받았던 영화의 혁명같았던 충격과 장대함을 뛰어 넘기엔 뭔가 부족하게 느껴졌다  ost도 영화의 중요한 요소라고 생각하는데 그 역시 새로운게 없어 뭔가 ...
영화속 마을에서 살다온 느낌이다...
정말로 13년을 기다린 보람이 있는 훌륭한 영화입니다.
무슨말이 필요할까요재밌습니다
아주 좋습니다 3탄 또 기다립니다
영상미가 아주 좋았습니다3시간이 금방 지나갔어요
스토리아쉬운내용 : 물의길
내자식이 뚜두려 맞는건 못참지
아름다운 판도라행성을 보는 것 만으로 감사할 뿐

영상미는 어디에서도 볼수없는 퀄리티지만 스토리는 아쉽다..
영상미가 매우 돋보이지만 이것으로 계속 쭈~욱 밀고나가니 중반부부터는 지루함이 옵니다. 내용이 지루하진 않지만 영상으로 때움으로 아쉬움을 남기는 작품
아바타1에 비해 감동과 놀라움은 현저히 덜하다. 그러나 3D와 CG에 영혼을 갈아넣은듯한 영상미는 훌륭했다. 그래도 그렇게 긴 러닝타임일 필요가 꼭 있었는지는 싶지만..
바닷속에 있다 온 기분♡
13년동안 눈이 너무 높아져버림.. 수중에서의 머리카락 한올한올을 표현한거 너무 신기했지만 그게 전부라는 느낌ㅜㅜ스토리는 별로... 남주의 성격이 변해버린 것에 대한 장면이
한줄 평: 건강한 맛의 영화 ^^
내용은 별거없고 3시간동안 멋진 영상보다나왔어요.저는 3d로 또 보고싶어요
스토리는 1편에 비함 약하지만 영상미는 넘사벽

잘 봤네요~~-~_~
영상은 멋지고 시간도 잘가는데...보고나면 여운이 없다.
2022년에 꼭 봐야했던 것1. 아르헨티나 vs 프랑스 월드컵 결승 2. 아바타2
3D로 보는것보다 그냥 보는걸 추천. 3D로 보면 좀 집중이 안됨. 근데 자연을 사랑하는사람이거나 생물학자거나 그런쪽으로 관심이 많은 사람이 보면 진짜 너무 슬픈 영화... 보는 내내 너무 슬퍼서 계속 울고 심지어는...
영상미는 좋았으나 고구마 먹은 느낌
스토리의 개연성이 너무 떨어져요
CG기술이 감탄밖에 안 나왔음
이게 8점이 넘는다는건 알바를 풀었단거지 영상미만 넘친다. 속빈 강정
영상미가 대박이였음 스토리는 그닦...
** 인간들...보는 동안 황홀하고 놀라웠습니다.
1편에비해 13년만에 나온 기대감에 비해 지루하고 기대이하다
난잼없음 절대비추  빛좋은개살구소문난잔치 볼거없다
그냥 약간의 이해심과 상상력을 더한다면 평점보다는 스토리 볼만함.  영상미가 좋긴함. 이건 누가봐도 3D,4D영화임
너무  기대를  했던탓일까  2시간은 정말 지루함과 더불어  그냥 기술좋은 애니매이션 보고있는  느낌  스토리전개도  거의없고 ...중간에 나올려다 억지로 참고 봄.차라리 2시간으로  만들었으면  더  몰입도가  좋...
영상미가 아주 예쁘고 눈이 즐거워요 ㅎㅎ4D로 봤는데 후회 없어용. 근데 엉덩이 너무 아픔 ㅠㅠ
흔한 스토리 개연성없는 스토리 cg빼면 시체였을 영화 흔한 착한놈은 이기고 나쁜놈은 벌받는 내용 그러나 나쁜놈도 나쁜놈이라고 하기 힘들다 자연파괴하면 그저 나쁜놈 기억을 복사해서 만들어낸 인공생명체에 이식하거나 정신...
말이 필요없아 어벤져스를 뛰어넘는 시리즈의 시작
가족영화 굿 행복한 동행으로 겨울나기

아바타2 영화관에서 꼭봐야함 영상미 미쳤음 4dx 3d 로 봤는데 멀미 심한사람들은 다른거 보세요 4dx 2d 면 덜 메슥거렸을거 같긴한데 더 생생하긴 하더라구욤 솔직히 9점대는 받아야지 뭔 8점대 그런 의미에서 제...
살면서 이런 세계관을 볼 수 있다는 건 행복이다. 영화 작가 및 감독의 상상력에 놀랐다. 숲의 부족, 물의 부족에 이어 다음편에는 어떤 부족이 나올까. 지구에 다양한 인종이 있는것 처럼, 판도라에서도 부족을 다양화 ...
영상미나 그래픽은 좋은데 그렇게 재밌지는 않았음 마지막 20분 정도 남았을때는 그냥 영화관 나왔어요 그래픽 좋은 알맹이 없는 게임느낌
아바타: 물의 길 ㅇㅇ
CG캐릭터에 몰입하고 영상에 감탄하고 3시간이 10분같아 끝나고 나면 진이 빠진다. 1편보다 훨씬 낫다. 최고. 또 보고 싶다 IMAX로.
아바타 재밌져염>_<
뻔한 스토리 영상미가 있지만.1편만큼 경이롭지는 않음. 요새 워낙 CG기술이 발달 했으니까...   중간중간 지루한 포인트 들은 있음. 자기 부족 지키자고 남에 부족에 민폐끼치는게 좀 이해가 안됨..  그나저나 제임...
울면서 봤어요.. 감동이에요…. 꼭 보세요…!!
너무 재밌어요 4dx로 봤는데 좋았어요 두번 봐도 좋을 것 같아요
연출이 너무 좋음...
그런데 그렇게 열심히 번식을 하면 전쟁은 확정된 것이다. 애 3 이상 낳은 사람들은 평화를 이야기할 자격이 없다
극장  4년만에 찾게 만든 역시는 역시의 영화!
눈이 즐거웠습니다~~ 꼭 3D로 보세요 전반적으로 다 좋았지만 엔딩이 가장 기억에 남네요 아름다웠습니다^^
방영시간내내 지루할 틈없이 재미있었음. 아이들도 좋아함
영상미 최고외계수족관
스토리는 사람마다 느끼는 게 다르겠지만영상미 하나로 별 100개 줘도 된다. 제발 2d 말고 3d로 즐기세요 진짜 제발 모든 사람들 다 3d로 보면 좋겠다ㅠㅠ
진짜 두번 봤는데도 또 보고싶음 아무리 뻔해도 아바타가 전해주는 스토리 자체가 너무 감동적이다 아바타3까지 숨참고 존버탄다
물 싫어해서 바다 무서워하는데 거기에서 살고 싶었음 수영 배우고 싶다..
극장에서 볼 수 있을 때 두번은 볼래요
바람의 나우시카의 양키버전
기대를 많이해서 그런가....
3D로 볼 자신 없어서 2D로 봤는데 3D로 한번 더 봐야겠다는 생각이 들었음..! 개인적으로 너무 재미있었고 에?! 벌써 3시간 끝났다고? 라는 생각이 들게 만든 영화 진짜 너무 재밌다!
아이맥스에서 봤는데 시간 순삭
3편 빨리 보고싶다어떻게 몇년더 기다리나
그냥 미쳤다.... 와 감탄만 나올 뿐
시간가는줄 모르고 봤어요 넘재밌음 3시간 동안 아무도 화장실안감ㅋㅋㅋㅋ
놀라운 영상력. 이것이 제임스 카메론
호불호가 갈린대서 고민하고 봤는데왠걸...난 완전 몰입해서 봤음후속편 너무 기대됨
이시대의 명작! 선입견없이 감상하세요
길다고 안봤음 후회할뻔
일산 킨텍스에서 봤습니다개인적으로는 일편보다 더 감동적이었어요
영화 진짜 긴데 필요한 부분 다 녹이느라 그랬던듯 난 개인적으로 영상미가 너무 좋고 내가 키리? 마냥 동그랗게 눈 뜨고 계속 보게됐음ㅋㅋㅋ 아쉬운 부분도 살짝 있지만 진짜 재밌게 봤다 핫핫 후속작 넘 기대됑
1편보다는 재미없지만 티비로 보기는 아까운 영화
1.인질극2.물의족(?)들은 어디 갔냐. 정리: 인질극으로 시작해 인질극으로 끝나는 설리가족과 고래의 고군분투 내사람지키기

13년만에 돌아온 아바타 속편 역시 카메론 감독 역시 대작 3편도 기대해봅니다.
웬만하면 극장에서 보시길
말이 필요없음진짜 꼭 보세요 3시간 후딱감
화려한 시각적 효과들, 하지만 엉성한 시놉시스.. 해양 다큐멘터리를 3D로 봐보니 보는 눈은 시원했으나 내용의 개연성이 와닿지 않았음.  마지막엔 타이타닉 셀프 오마주 같이 억지스러운 장면 삽입도 실망스러움. 그 많...
CG라는 생각이 전혀 들지 않음. 정말로 판도라가 존재하는 것만 같았음. 내용은 별 것 없었지만 영상미 만으로도 10점을 주기에 전혀 부족함이 없는 영화
자연과 가족에 대한 사랑을 깊게 느껴볼 수 있었던 시간이었습니다영상미 때문에 정말 영화속에 들어간것처럼 몰입해서 감상하고 나왔네요추천합니다!!
닥치고 두번더 보러갑니다
1편의 경이로움과 감동은 살짝 아쉽다그래도 역시 기다린 보람이 있다
재미있어요. 3편도 기대됩니다.
기대했던 만큼 기다렸던 만큼 만족도가 높은 영화.보면서 세네번 눈물을 닦을정도로 감동적이고 감탄한 영화 입니다
전 너무 재밌었고 내용도 그냥 딱 좋았어요시간가는줄 몰랐습니다너무 짧았으면 아쉬웠을거 같아요
아바타1요약보고 2봤는데 웅장하다
너무 지루 했지만 영상미는 좋았어요
영상미는 좋았으나 살짝 지루했음..
초등학생때 보고 13년뒤에 2편을 봐도 여전히재미있게 봤습니다
감동 그 자체,,,,시간이 훌쩍 가버렸네요 존잼입니다ㅠㅠㅠ
10점 만점 직접보고 느껴야함 감상평이 의미 없음.
영화상 마지막 장면 보면서 재밌네 이제 1시간 더 시작하는건가 길긴 하네 했는데 끝났음 영상미 감상하다 보니 그냥 시간이 너무 짧게 느껴짐
카메론 왜 우리 몰래 판도라 다녀옴? 다음에는 나도 데려가줘. (여러분 이사람은 진짜입니다. 나사를 채찍질해서 우주여행을 다녀오려고 아바타를 찍었을게 분명합니다.
꼭 보세요 스토리가 어쩌니 뭐 하는건 그렇다 쳐도 영상미가 미쳤습니다. 최소 영화관,살짝 보태서 x-스크린이나 3d로 보세여 (4d는 물많이 나올것 같아 비추) 솔직히 평소 3d는 왠만해서는 안보잖아 커플들 빼곤 O...
내용을 생각하면 실망할 영화처음 봤을 때 정도의 감동과 충격은 당연히 없었지만 이렇게 새로운 세계를 창조해내는 창의력과 그걸 자연스럽게 구현해 낸 기술력을 본다면 10점도 아까운 영화
아바타2는 확실히 3D로 보기를 추천. 일반관람했으면 후회하지않았을까하는 생각
내용은 없고 그냥 영상미 좋은 다큐보는 느낌

1편이 벌써 13년 전이라니ㅠㅠ 2편도 좋았습니다!
스토리가 보는 사람에 따라서 약간은 진부하고 뻔하다고 느낄 수 있지만 중요한건 3시간의 긴 러닝타임을 그 ‘진부한 스토리’로 하나도 지루하지 않게 이끌어 갈 정도로 배우들의 연기와 연출, 영화적 장치는 거의 완벽하다...
눈이 즐거운 영화 개추천♡
오우 3시간 지루하지 않았어요 너무 재밌게 봤습니다 1보다 뛰어넘지 못했지만 그렇다고 망치지도 않았습니다 너무 재미있게 봤습니다
동시대에 이런 영화를 볼 수 있다니 영광입니다 인간이 만든 영화지만 인간이 싫어지는 영화이기도 합니다만 깊은 감동을 줍니다…정말 역작…
와~미쳤다~ 10년 기다린 보람이 있네ㅋㅋ3d로 재관 간다 ㄱㄱ
영상미는 최고...스토리는 긴 시간에 비해 아쉽다그래도 1편을 이을만한 작품인건 확실
어디까지나 CG , 영상미 보러가셔야 합니다...스토리 보러간 저는 3시간동안왜...? 아니 왜...?? 하...아니..이생각만 계속 하고왔습니다
진짜 물에서 촬영한곤갸ㅑㅑ
매연 냄새나는 사회에서 잠시 흙냄새 바다 냄새가 나는 판도라로 여행했다

13년 기다릴만 했지만 3편은 빨리 부탁해요.

무자비하게 재미써여..
영상미 너무 좋고 은근 감동적이고 재밌었음. 다만 3시간까지 늘릴필요가 있었나싶음. 특정씬이 다소 길게느껴졌음..
재미없단 평들 믿지 마시고 꼭 보세요3시간동안 눈호강합니다
비싸도 아이맥스 3D로 꼭 보세요. 3D 구현력 좋고 영상미도 좋아서 진정한 입체영화로 보입니다.탑건이나 이거나 감정을 건드리는 포인트는 같긴 한데;; 무튼 좋긴 좋았습니다. 아바타1편을 요약본 유튜브를 통해서라도 ...
하 진짜영화관에서무조건봐여됩니다
다른 걸 다 떠나서 러닝타임 190분동안 존나 신비한 세상에 다녀온 기분이었음. 이거 하나로 이 영화의 존재가치는 충분함. 그런데 영상미 연출 스토리까지 완벽하다.
아바타를 못보고 있는이유는 특수관 예매 경쟁률이 엄청나서 못보는중
솔직히 1편에서 받은 황홀한 느낌은 받지 못했다.판도라의 모습이 나올땐 신기하고 감탄했지만 비슷한 액션씬이 생각보다 많아 개인적으로 조금 지루한 감이 있었다! 4DX 3D로 관람하고 왔는데 불이 나는 장면에서 너무 ...
너무 아름답고 황홀해서 눈물이 났어요. 무조건 4D!!!!
너무 재밌었고 다음엔 스크린x로 볼까해요
진짜 보는 내내 입이 안다물어집니다..
최고... 진짜 말로 설명 불가ㅠㅠ 넘영상미도 뛰어나고 재밌었어요.. ㅠㅠ
스토리좀...ㅠㅠ 영상미는 2만점
스토리 빼고 다좋음 영상미 미침

나비족이 되고싶ㄷr..
영상미는 진짜 미쳤음.... 왜 13년동안 만들었는지 알 것 같은 느낌...? 근데 영화에 나오는 스파이더 꼴보기 싫지만 아바타 3 4 5를 나오게 하려는 인물인거 같아서 좀 그랬음. 아바타들이랑 있을 때 혼자 자꾸...
3시간 안해줬으면 서운할뻔 했다 12시간도 넋놓고 볼 수 있겠다
진짜 이건 3D 무조건입니다…평점 8.9라니요…평균 9.5는 그냥 넘겨야될거같읃데…아 개꿀잼 ㅠㅠ
영상미 최고에 가족애가 느껴지는 웅장한 영화
세시간 순삭세번볼거에요
영상미는 인정. 그러나 스토리가 매우 부실함. 사실 영상미도 기술적인 것이 아닌 아바타 세계관에 대한 미적 포인트에 가까움. 이왕 볼꺼먼 3D로 보되, 그 돈을 투자할 가치는 사실 별로 없어 보임.
3시간20분짜리라 지루할까 걱정했는데 보다보니 끝남 .. 엥? 왜벌써 끝나지 이생각 들었음10시간도 볼수 있을거 같다. 완벽하게 아름답다

3시간 어디감?? 3편의 더 기대된다
스토리가 아닌 영상미를 위한 영화둘째 아들 겁내 짜증남..
영화다운 영화다 대박ㅜㅜ
긴 러닝시간이 전혀 느껴지지 않는 영화였습니다. 아바타가 된 것 같은 시간이었습니다. 오래 기다린 보람이 있네요. 좋은 영화 만들어 주신 제임스 카메론 감독님께 경의를 표합니다.


아쿠아리움 무서워하는 어른이임... 근데 나도 심해로 다이브 하고 싶어짐...
CG는 말할것도 없고 스토리도 개인적으로 괜찮았음
솔직히 아바타2를 아바타1처럼 충격적이고 신선한 스토리를 기대하고 보기에는 너무 시간이 흘렀고 사람들의 기대치가 높아져 있는 데다가, 일단 신선하고 충격적인 스토리는 1편에서 다 나왔으니 더 이상 신선할 게 없다. ...
지구 역사상 최고의 영화
감동
꿀잼입니다 평점조절 10
왜 이번영화가 이렇게 늦게 나온지 알겠다 .. 이번은 최근 기술로만 가능한 CG인듯
재밌게 봤습니다 ! 이건 무조건 3D로 봐야지 재밌어요
너무 감동적입니다..  ㅜㅜ또보고싶습니다
영상미와 영화는 10점인데 기대치에 비해서는 스토리때문에 8점
안보면 안됨 미쳤음그냥
멀미 하는분 2d 보세요..3d로 보시면 프리미엄 관에서 편하게 보시길 ㅎㅎ 개재밋다 이런건 아니지만영상미 때문에 극장에서 봐야되는 영화는 맞음!!(무조건 화질 좋은데서 2d든 3d든)
생떼같은 자식을 지키는 부모의 사랑, 자연의 경이로움, 바다의 신비함
음..스토리 개연성이 많이 아쉽네요..영상은 볼 만하지만 , 이야기전개나 개연성은 형편없는 수준이네요..극장가서 한번은 볼만하지만 그리 추천하지는 않습니다.
영상으로 힐링하고 왔어용:)
나비족분들 조만간 또 뵈어요
너무나 재밌음!!
최고의 영화입니다.말로 표현할 수 없습니다.
오랜시간 기다린 만큼 보람있는 영화다음편도 기대가 큽니다!
솔직히 이야기 각본은 먼가 만들다가 만 느낌이여서  아바타1보다는 많이 떨어지지만 그래픽으로 구현한 영상미 만큼은 역대최고 였습니다...그걸로도 충분히 만족한 대작입니다.
감동이네....영상미는 정말...말로표현이안되네
1편만큼은 아니긴한듯
그냥 미쳤어요 3시간 넘는 것 같지도 않음 또 볼거에요
IMAX 3D로 봤는데 아쿠아리움이 따로 없었음...영상미 장난아님
아바타 기럭지가 쭉쭉 커서 싸움씬도 정말 이뻐보였음 보는 내내 나도 같이 있는 기분이 들정도로 cg 대박..  약간 요정세계? 인어족느낌도 들어쏘 ..
미드 시즌 하나를 3시간에 눌러담은 느낌. 인물이 많은데 설명 부족. 1편 대비 어색한 물리법칙. 시작부터 끝까지 민폐 주인공의 성장 대하 드라마. 하지만 이 모든걸 씹어먹는 압도적인 영상미. 3시간 순삭.
영상미만으로도 너무 감동이었다..ㅠㅠ 스릴은 덤
하기스 3개 차고 가야됨.... 아…..미쳤어

무조건 IMAX 3D으로판도라 여행하고 오시길
3D imax로 봤습니다.3시간 순삭. 판타지 영화의 최정점에 있네요.
3시간이 순식간에 지나가네요. 몇가지 흠이 있지만 디테일에 비하면 옥의 티일 뿐.
정말 눈으로 보는 즐거움!!!
너아ㅣㄴ머아ㅣ나어니어낭ㅁ니ㅏ엄나언마ㅣㅇ
재미있어용.....
그냥미친..너무재밌어

나쁘지않습니다. 아이맥스는 3d다 보니까 너무어지러웟습니다.아무래도 러닝타임이 길다보니까 조금 지치는 면도 없지않아 있습니다.
아바타1은 스토리가잇다면, 2는 스토리보다는 그래픽위주. 근데3시간을보면서1초도 지루햇던적이없엇고, 바다속은 아쿠아리움 저리가라할정도로 그야말로환상적이다. 유일한단점은 화장실때문이지 영화제체는 완벽! 개인적으로 1과...
슈퍼s로 감상했는데 정말 실감나네요
재밌게 보느라 시간이 훅 지나갔어요
ㅠㅠ바다에서 같이 놀고싶다 너무 황홀했고 동심의세계에서 나오고 싶지 않았음 ㅠㅠ또보러가야지
3시간이 지루하지않은 영화
희대의 명작...빠져버렸어요
판도라 행성이 실제로 존재하는 것 같았네요! 재밌었어요!! 추천합니다~
만화적 환타지로 볼거리는 많은데, 감동은 그닥!! 보는 중간 잤슴다!!~~
개연성 5점 예술성 10점
아바타만이 보여줄 수 있는 최대의 황홀경이 화면 가득 펼쳐져 마치 꿈을 꾸는 듯했습니다. 그럼에도 스토리는 아쉬웠고 살짝 지루함마저 느껴지더군요.
영상미 빼고는 볼게 없었던 영화인데 3D 안경의 검은칠 때문에 영상미 마저도 제대로 못즐겨서 많이 아쉬웠던 영화관람. 3시간 앉아있기 너무 힘들었습니다.. 전편이 훨씬 좋았어요 3D 안경 없이 보시길 추천.
VFX  잘된 다큐멘터리ㅜㅜ
완전 최고의영화13년만에 다시 만나게 된 영화최고입니다
보세요 3시간인데안지겹고1편보다낫다잼잇고감동도잇고영상좋고
영혼의 자매! 감동 ㅠㅠㅠ 곧 다가올 미래의 모습이 걱정 되는 등의 시사가 있었습니다. 4D로 보니까 3시간 지나는줄 몰랐네요. 추천!
1편과는 다른 느낌의 감동을 받았습니다.볼거리도 많고, 3시간이 넘는 러닝타임이 길게 느껴지지않았습니다. 기대만큼 재밌게 잘봤습니다~!
너무 재밌었요 진짜 꼭 봐야 하는 영화 그리고 마지막에 펑펑 울고 나왔습니다ㅎ
1편의 감동이 상당해서 시사회 소식을 듣고 기대하지 않고 보았는데 상당히 재미있게 감상하였습니다 예상이되는 스토리도 있었지만 제임스카메론이 영상미에 정말 많은 공을 들인게 보인 아바타2!!
1편은 영화사에 길이남을 수작인데, 박수칠 때 떠났으면 더더욱 좋았을 듯. 물론 영상미는 1편의 독보적인 수준은 아니어도 훌륭하지만, 스토리가 점점 루즈하고 개연성이 떨어지는 느낌이 강하게 든다.
스토리 짜임새가 너무 좋았음 과연 단점이 뭐가 있을까 생각했을 때 조금 길었는지 아님 빌드업이 긴건지 모르는데 체감이 좀 길게 느껴지긴 했다 하지만 그 빌드업 과정에서 버려지는게 하나도 없어서 좋았고 스토리도 좋았고...
재미있게 잘봤습니다
세시간이 후루룩 가는 영화.영상미 진짜 레전드…
아이맥스 3D   꼭 그렇게 감상 요망. 그렇게 보라고 만든 영화. 필히!!!
제임스 진짜 미쳤다.. 보면서 대체 기술이 어디까지 진화한건지 고심하게 만든 영화였다. 기술도 기술이지만 주인공들간의 관계성도 너무 좋았음. 글고 나비족 특유의 노빠꾸 악악!도 같은 악악!이지만 배역마다 살짝씩 다른...
두번째 볼때가 더 느낌이 좋았어요. 작살에 일포라는 한자땜시 일본애들 난리라는데
영상미 진짜 역대급,,
정말 역대급 영화. 두번 보러 갈거임.
와...영화를 보는 3시간 30분내내동공은 확대되고 아밀라아제는 방출되는 영화... 영화가 끝난 후에도 계속 잔상이 남는다..삶의이유가 없는 사람에게 강추하는 영화다 왜냐? 3편을 봐야 하기때문이다 삶의 즐거움을 선...
역시는 역시다. 진짜 잘만들었다. 기대이상의 작품. 다음을 기대하게 만든다.
오랜만에 IMAX관에서 봤더니 너무 실감나고 좋더라고요~~! 영상미가 뛰어나서 정말 힐링했습니다~~
와 대작이네요 ~너무 재밌고 돈이 전혀 아깝지가  않아요 ~ 두번세번 봐도 질리지가 않을거 같아요 ~~
볼거리는 풍부하지만 1편의 대단함은 넘을 수 없다.
스토리는포기하고 영상에올인한듯
영상미가 매우 뛰어나 볼거리가 풍부하지만 스토리 측면으로는 아쉬운 영화
전작의 감동이 확대된 느낌~~인간에게 주는 메세지인듯~~아이들과 영화내용을 토의해봐도 좋은 영화!
장면 장면 하나 하나가 예술 작품 같았고, 외계 바다를 좋아 하는 저로서는 정말 최고의 작품이 아니었나.. 생각이 듭니다. 영상미가 너무 멋진 최고의 작품 입니다.
지루함~~영상만좋음
평범한 스토리를 환상적으로 구현해 3시간 넘게 이입할 수 있게 해준 특별한 영화.
그렇게 재미있지는않음
재밌었어요. 아바타1에 이어서 2도 재밌네요



볼 이유가 충분하고 돈이 전혀 아깝지 않은 영화.!두 번 세 번 정도 더 극장에서 볼 의향 있습니다.올해 마지막 영화로 딱이고 극장가서 보는 걸 추천합니다.3D 관람했고 새로운 세계를 체험하고 온 기분입니다. 모든 ...
이건 영화관에서 안보면 죄다...다음10년을 기다려볼게요
아바타를 볼 수 있는 시대에 살고 있어 행복했음.진짜 인생 영화.I see you.
스토리랑 연출이 너무좋았어요
cg미쳤다.내용도 굿!
원작에서 넘 감명을 받아 여러번 봤는데 이거에 비하면 영상이 더 화려해 진것 말고는 새로울 것이 없어... 개인적으론 실망스러웠습니다.

시작과 끝 화면연출이 가장 마음에 들었고지느러미 짤려나간 녀석의 행동으로 사냥꾼의 팔도 똑같이 잘려나간 것 보고 통쾌함도 느끼고 3D를 봤는데 상이 굉장히 앞뒤로 툭튀감이 강해서 재밌게봤습니다.나비족 꼬리 오랜만에 ...
영화보면서 진짜 이게 3시간이여서 다행이다라고 생각함.2시간이었으면 진짜 서운했을 듯
3시간이 금방 지나감~
1편의 웅장하고 큰 전쟁씬은 없지만 눈이 즐거웠고 3편을 위한 과정을 그린거 같음 근데 잘 싸우다가 갑자기 바다나비족들은 어디로 쏙 사라짐?
후반 진짜 개루즈 ㅋㅋ 답 그려지는 뻔한 스토리에 저렇게까지 뇌절을 하니 보다 지쳐 쓰러지겠더라ㅋㅋ 카메론 진짜 감 다 떨어졌다 ㅋㅋ 한 3시간이 아니라 2시간 정도 러닝타임으로 줄였으면 더 볼만했을 것 같다
나는 재밋다고 생각함 감성적인 인간이라 눈물도 쬐끔 흘림
되게 예쁜 영상이긴 핬는데 내 집중력이 부족해서 한 삼사십분 보다가 딴생각나고 또 정신 끌어와서 다시 집중하고의 반복 두시간 반정도로 줄였으면 더 몰입되고 좋았을 듯
13년 기다린 보람 느끼며 엄청난 영상미와 쉴세없는 긴장감 생생감이 넘쳐 4DX로 봐도 최고!3시간이 넘는 시간이 전혀 아깝지  않아요!!9살아들엄지척 한 영화 입니다♡
1편나오고 2~3년안에 2편이 나왔어야했다
영화가 길어서 힘들었지만  재밌었습니다
눈은 만족 머리는 불만족시간과의 싸움을 시각으로 커버하는 판타지물
카메론옹 오래오래 사세요.
별로 재미없을 줄 알았는데, 생각보다 재밌었음. 볼만함^_^ 그리고 CG대박. 연출이 대박임
진짜 재미있음 한번 보길 추천!!
3시간이 전혀 아깝지 않았다
진짜 영상미 너무 좋고 내내 집중해서 볼만큼 너무 재미있었어요 ㅠㅠ
10년 이상의 기다림을 묻어버릴 정도로 영상미나 스토리 퀄리티가 완벽.. 개인적으로 좋아하는 장르도 아닌데 몰입감 쩔었음

대단한영화….너무재밌노요
우리나라 홍상수 감독도 더 잘 만들수있을거 같아요.. .. 이제 K-movi 로 나가요.. ^^
눈호강! 그리고 또 눈호강!
저는 개인적으로 재밌게 보았습니다ㅎㅎ
넊놓고봄 3D로 꼭 보세요
D3로 봤는데 잼나용 ㅎㅎ
그래픽 물의 자연풍경이 너무 좋았음
어릴 때 봤던 기억을 어렴풋이 되살려주며 2022년에도 여전히 나비족은 실존한다는 것을 보여준 명작... 자연은 위대하다. 꼭꼭 돈 들여서라도 4dx나 아이맥스에서 보세요 정말 돈이 하나도 아깝지 않습니다ㅠㅠ
너무 너무 재미있고요!!!꼭 추천드리고 싶어요!!!
감독 못돌아가시게 삼삼보내줘라. 아바타의 끝을 보고싶다
상영 시간 동안 함께 있는 듯한 느낌이었다.누가 이런걸 만들수 있을까?CG 연기 배경 모두 훌륭한 걸작!
3편을. 위해 남겨둔 떡밥이 있어요
시간 가는줄 모르고 본 영화… 영화관에서 꼭 보세요
3시간이 길고 지루하다고 한다는게 정말 이해 안가요ㅎ이것만큼 시간 후딱가는 3시간짜리 영화도 없어요!!
굿 이거안보고베기나요
진심 3편 너무 기대됩니다. 2편에서 숲과 물의 조화를 잘 그렸고 3편에서 펼쳐질 대 판타지의 장관을 그려봅니다. ㅎㅎ
영상미는 좋지만 스토리가 노잼… 3시간을봤는데 마무리가 참 애매해서 진짜 다음 에피소드를 위한 징검다리일 뿐이라는 느낌을 받음
재미있게봤어요!1안봤어도 2보는데 지장없네요.
제임스 카메론의 집념. 영상업계의 새 지평을 열어줄 마스터 피스
영상미만..볼만합니다스토리 너무 진부합니다
환상그자체 감동그자체
이걸 만원에 볼수있다니 진짜 감사한일.  3시간이아깝지않다 5시간이라도볼듯
너무재밌습니다 화장실한번안가고 봤어요
1편을 기억하고 너무 기대를 한듯
완전 추천 개잼!!꼭 보세요ㅜㅜ
너무 재미있어요 세시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 왜이렇게 평점이 낮아요?? 하 대박사건 존잼
첨 3d 돌비로 봤는데 좀 어지러웠어요 안경이랑 같이 써서.. 아쉬워요 아바타 2 정말 감동 눈물흘림ㅜㅠ
관람전 화장실방문 필수! 과거 중간에 휴식시간 없음! 연속되는 긴장감에 아무리 급해도 중도에 화장실 갈 수가 없었다. 내가 다이빙강사로 그동안 세계주요바다속을 섭렵했지만, 지구바다속에 이렇게 현실감 넘치는 아름다운 ...
시간가는줄 모르고 봤어요. 대신 화장실 미리 가야 되요~~
3시간이손살같이지나갔어요 넘잼있게잘봤습니다
표값이 아깝지 않다를 넘어 싸다고 느껴게 해준 영화
눈 진짜 재대로 호강했습니다
진짜 skrr적으로 감동받았네
넷플 Arcane이 그랬듯이 전세계 애니메이션 제작자들을 한숨 짓게 만드는 압도적인 영상 퀄리티!
진짜 겁나 재미있어요 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
영상미만으로 10점가능하고 약간 현재 지구에서의 환경파괴및 인종차별의 문제점도 어렴풋이 느낄수있었던것같음
3시간이 금방지나가네
3시간도 짧은 작품 개연성에 보안을 더 했으면 탑건 매버릭보다 더 재미있게 봤을듯
최근 우크라이나 전쟁의 영향인지 영화 내내 나오는 전투장면이 평소와달리 보기 힘들었어요. 가라앉는 배에서 출구를 찾지못해 에어포켓에서 간신히 숨쉬는 장면도 트라우마가 생긴건지 힘겹더라구요.하지만 그들의 상상력과 그걸...
짧지 않은 러닝타임을 길다고 느끼지 못하는 작품임.
스토리는 좀 아쉽지만 영상미와 감동으로충분히 볼만한 영화입니다. 3시간이 어찌 갔는지 모르게 집중해서 봤습니다.13년을 기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ아바타1을 30대 초반에 봤는데 40대 중반이 되었네요 ㅜ^ㅜ
타이타닉 감독인가 했더니 역시 그랬네요. 죠스는 스필버그가 감독이던데
자연에 대한 각성과 가족에 대한 사랑으로 재있게 봤네요
3시간이 아까웠음..그냥 계속 싸우는 느낌이라ㅜ 스토리가 아쉬웠음 연출은 좋았음..!
스토리가 너무 감동적입니다. 강추
아이와 재미나게 봤음. 긴 시간인데도 길게 느껴지지 않음

아바타2 : 인간으로써 아버지는 실격입니다만! 클론아버지는 제법 신경이쓰입니다.
가족을 위한 서로의 의리가 보기 좋네요스토리도 자연스럽고 정말 재밌네요
눈은 즐겁지만 스토리가 구림
스케일 보소..영화관에서 봐야하는 영화다.
1탄의 감동만큼은 아님
영상은 대단히 만족스럽습니다. 스토리는 진부하고 개연성도 조금 떨어집니다. 그래도 3시간이 넘는 시간동안 지루하지 않았습니다. 킬링 타임용으로 괜찮습니다.
말이 필요없다.. 영화관에서 3D로 꼭 보길..
여름에 비상선언보고 영화관 가기가 두려웠는데 미국이 엄청나긴하네요.. 스토리고 나발이고 이런 영화를 눈으로 즐길 수 있게 해주셔서 감사합니다.
진짜 개미쳣어요… 인터스텔라 담으로 인생영화임 쓰리디로 보세용 너무 재미있음 눈이 즐거움
영상미말곤 머 없다지루했음
아니....영상도 최고 내용도 최고생각을 많이 하게되는 영화에요3시간 동안 너무 몰입해서 봐서 보고난뒤에 기운이 쏙 빠지네요이런 영화와 함께해서 행복했어요
3시간이 금방 지나갔다~ 영상미와 화려한? 볼거리는 좋았지만 스토리가 조금 진부한것 같다. 3편은 스토리가 더 좋아졌으면 한다.
너무 재미있는 영화임 타이타닉 감독님 이여서 그런지 물연기 짱임
딱 7.5점이 적당하다.
아이맥스3D가 아닌 아이맥스2D였으면 화면이 밝아서 더 아름다웠을 것 같다. 아이러니하게도 3D안경은 입체적이지만 화면의 밝기를 어둡게 느끼게한다.
1편을 너무 재미있게 봐서 일까 기대를 잔뜩 가지고 두근거리는 마음을 진정시키고 스크린에 집중을 했다. 억지로 개연성을 주기위해서 인지 껴 맞추기 신공이 펼쳐졌고 그러느니 하며 집중 또 집중. 시간 가는줄 모르고 보...
핵가족 사회가 돼가는데 가족의소중함 유대관계가 쌓일수도요 제임슨카메룬 감도독님
너무  기대커서  그런지  2편 너무 실망....
재미있어요. 꼭 보세요 ~^^
더 발전된 영상미에 시간 가는 줄 모르고 잘 보았습니다. 가족애를 잘 그렸더군요. 후속편도 기대합니다.
뭘 니네들이 13년을 기다려 그냥 개봉하니깐 본거지 구라들은
1편 보다는 기대치 이상의감동을받지못했지만 영상미ㆍ바다생물을 어필한 점 등은 즐기기엔 ㆍ관람 하길 권하고 싶다
영상미을 따라올수가 없다 너무 눈 호강 하고갑니다
꼭 죽여야만 했냐..ㅠ
기대한만큼 명작을 보았습니다3편도 기대됩니다
재미있게 봤다만 보면서 인간은 멸종되야 한다고 생각한다. 하늘 사람이 하는 횡패가 지금 지구에서 똑같이 하고 있잖아
재밌어요.스토리보다는 볼거리 많아요
영상미는 최고, 스토리는 90년대.
스토리 너무 루즈해요3시간보단 2시간 20분이 적당해보여요1보다 전쟁스케일이 낮아서 조금 실망했어요
1편의 스토리가 연결되는점은 좋으나 등장인물, 배경, 동/식물, 하늘에서 바다로 장소만 바꼈을뿐 여전히 스토리는 파괴로 시작해서 뭔가에 쫒기고 싸우고 구하고 결국엔 또 3편이 있음을 짐작케하는 스토리 1편하고 내용은...
13년을기다렷어 ,기대한만큼그 이상이야,ㅎ
개인적으로는 1편보다 괜찮았음.가족에 대해 생각하게 한,마지막엔 눈물도 나더만…앞으로는 왠지 스타워즈 서사처럼 진행될거 같다.
화장실 갔다가 한번 더 보실? 하면 저는 바로 들어 갈겁니다. 음악, 배경, 전하고자 하는 바가 확실하며 3시간을 어떡게 참지 싶었는데 그냥 순삭 당했네요.
그래픽이 화려했었고,살짝 지루한면도 있었지만 재밌었어요!!!3D가 제일 재밌어요~새로운 부족도 나와서 잼남~!
올해 최고의 영화 딴말은 필요없음
개인적으로 탑건매버릭>>>아바타2>>아바타1 정도로 봅니다
길어서 고민하다 봤는데  환상적이고아름다운  인생영화  전혀길게 느껴지지않고  순삭~~끝날때 아쉽더라고요
2022년 최고의 영화 !!!
1편이 워낙 인상 깊어서. 그런지 2편은 그냥 그렇네요
잘 만든 한 편의 수중 다큐멘터리를 보는 것 같았다. 그치만 이건 액션 영화인 걸…떡밥은 3편에 회수?
3시간동안 지루하지 않음!! 판도라 여행하고 온 기분임
최근에 본 영화 중에서 가장 최고, 감동적
와 진짜 너무 재밌고 2D로 봤는데 3D인줄 알았슴다,,,
1스토리 보다  감동  없음  영상미도 1보단  아름운  신비로움이  떨어진다전반적으로 긴상영이 지루하진  않다
바다속에서 함께 다이빙하는 기분이었습니다.너무 감동받아서 계속 앉아 잇으니 직원분이 쿠키영상 없다고 나가라고ㅡㅎㅎ

솔직히 전편보다 더 잼있다 명작은 명작이다.
1보다 집중도 높았어요.일부 몰상식한 관람객들의 전화통화,대화소리때문에 짜증났지만 3가 나왔음할정도로 잼났네요
작은 물고기들은 교감을 못해서 잡아먹나,, 다른 부족은 인간의 말을 어떻게 할 수 있었나,, 지구가 위험하다고 새로운 개척지를 위해 다시 나비족 있는 곳으로 왔는데 갑자기 대령의 개인적인 복수극으로 변질되지않았나,,...
마음을 울리는 감동입니다
지루하지않은 190분이네요 시간과 돈 아깝지 아니해요 영상미 짱인거 걑아요
진짜 일반 2D로 보지마시고 X스크린이나 커버드 스크린이나 하는걸로 보세요! 정말 물 안에 같이있는 기분!


개연성이고 뭐고 그냥 영상미가 다함 개연성? 1분뒤면 잊혀짐
스토리를 중요하게 여기는 사람은 졸 것이고 영상미를 중요하게 여기면 재밌게 느낄 것 스토리는 별 거 없다 그냥 가족의 소중함이 전부인 듯 아이맥스3d가 젤 나은 듯 4d는 3시간 견디기엔 좀 힘들 듯
하..스토리... 진짜 딱 2시간정도됫을때 시간봣습니다. 언제끝나지?영상미 훌륭하죠... 근대 너무 예고편입니다. 고구마를 실컷먹였으면사이다를줫어야하는대 그냥 다음편기대하라는식이면 답답하죠..영화다보고 꺼림직할때 3...

스토리 빈약한건 맞는데 영상미하나로 10점. 이거 8점 아래로 주는애들은 정말 문제 있는거다. 1-2만원으로 이정도 영화를 즐길수 있다는것 만으로 소비자입장에서는 10점 박고 시작해야지ㅋㅋ 이번편도 수익 많이나서 5...
꼭 영화관에서 보세요. 패드나 TV로 보면 의미없는 영화.
제자들과 관람했는데 제자들 모두가 극찬! 최고였습니다!

오늘봤는데또보고싶음
뭐랄까 1 봤을 때 느낌이 나면서도 또 다른 느낌이라 좋았는데 3은 언제 나오나 또 보러 가야지
초등학생때 10번은 넘게 봤었는데 벌써 13년이나 흘러서 보니 너무 행복했습니다
감독님 건강하세요.3편 빨리 만들어주세요
걍 개쩌는데요 ㄷㄷㄷㄷ
눈물 흘렸습니다.. 너무 재밌음

1시간짜리 영화를 3시간으로 늘린것같았음. 영화보면서 지긋지긋하다고 생각한건 오랜만임. 3시간짜리 아쿠아리움이라해서 기대했는데 전쟁만 줄창해서 속았다는기분듬.  3d로봤는데 2d로볼걸 후회함
3시간30분 순삭. 3편이 기다려집니다.
전작을 뛰어넘을 충격적인 부분은 다소 적을 수 있지만 영상미와 가족애 같은 감동적인 요소는 절대 OOO 않을 영화. 손익분기점 훨훨 뛰어넘어서 3, 4, 5편 모두 보고 싶네요!
잼남요 와와소리남 ㅎ ㅎ
전 한번 더 보러 갈고예요 ㅋㅋㅋㅋ너무 웅장하고 3d아이맥스에서 봤는데 너무 감동적이예요
무려 13년을 기다려서 봤습니다 러닝타임을 길게 뽑아주셔서 전 좋았는데 남자친구는 조금 힘들어하더라구요 ㅜㅜ 그래도 정말 재밌게 잘봤습니다 !
엔딩 회상 장면 보고 진짜 펑펑 울었다
어마한스케일  화면이 아름답고 강추강추  꼭보세요
어디서 나비족 데려와서 바다에 넣고 찍은 줄 알았을 만큼 어마어마한 그래픽

3D로 D열 중앙에서 시청했습니다. 영상미가 정말 엄청납니다ㅠㅠ 다음편이 정말 기대되네요

이걸 왜 굳이 3시간 짜리 영화로 만들었는지도 모르겠고 너무 불필요한 부분이 많다. 스토리도 잡힘-구출의 무한 반복. 가족이니까 라고 퉁치기에는 너무 뻔한 전개다
2022년에 걸맞는 멋진 영상미랑 일반적인 미국식 가족 스토리개연성과 스토리 중시하는 사람이라면 별로 추천안함
너무 길다. 미야자키 하야오 애니메이션 연상된다. 다소 진부하다.
다이빙했을 때의 바다속의 신비를 충분히 감상할수 있음. 3D로 보는것을 추천. 4D는 너무 자리가 흔들려서 오바인듯[개취인정] 아메리카대륙을 지배하고자 인디안들을 학살햇던, 고래를 멸종시키는 등의 인간의 잔학함을 봐...
눈이 즐거워요 거대한 아쿠아리움 평온함이 편안하게 해주네요 스토리는 별거없어요 마지막 같이싸우던 원주민들 갑자기 사라진게 좀 흠이지만
재밌긴 한데 화장실 3번 감.. 그리고 약간 지루하고 3시간 넘게 앉아서 보려니 점점 집중력 딸림..
남양주 돌비시네마 12:05분 일산에서 외곽순환 타고 톨비 기름값 내고 아침일찍 출발해서 팝콘 콜라 소세지 매점에서 찰지게 준비해서 맨끝 좌석 딱 잡고 아쿠아리움 체험 끝나자마자 1:40분쯤 영화 끊겼습니다 아 하프...
확실이 영상미는 정말 뛰어나다. 영화도 재미는 있다. 하지만 전작의 충격에 비해 딱히 영상미 말고는 모르겠다. 중반부에 루즈함도 그렇고...
단순 영상미,3d 말고는 전혀 볼 내용이 없네요 10년전 아바타1의 감동 1도 없습니다 트랜스포머 시리즈가 재밌다?? 이런 분들에겐 강추
진짜 재밌고 영상미 너무 좋았어요 아름다운 영화에요
인생 영화 등극. 말로 표현할 수 없는 감동과 영상미
볼거리도많고감동도있고팝콘도맛있었다??
거대한 아쿠아리움을 감상하고 온것 같아요 원래 아쿠아리움을 좋아하는데 영화 중반부부터 지금 나가도 돈이 아깝지 않겠다라고 생각했어요
3D로 보세요...미친 CG...
CG빼면 뭐 없는 영화. 아쉬웠음
1편보다 재미났습니다3편하고 같이 촬영했는지 이해가 됩니다.
제작진 불러놓고 돌고래쇼한 일본은 싸이코패스냐?
3시간이 금새 지나가는~!!! 넘 재미있어요 쵝오!!!
3d적응하는데 시간이 걸렸어요.멀미날뻔.평소에2d만 보셨던분들은 그냥2d보시는것도 생각해보세요.저는 3d비추천.남편은3d괜찮다고 하고.호불호가 있는듯 합니다.
솔직히 스토리 개연성 개 똥망

전 1 아바타 안봤습니다.. 근데... 안봐도 될만큼 존잼 이였습니다. 3시간이 지루하지 않았고 슬프기도 하고 행복했습니다 올해 영화중 최고!
굉장히 이상한 영화 런닝타임 3시간 내내 지루하다고 생각했는대 3시간이 훌쩍 지나가 버렸다. 전체 스토리는 구멍이 많은 듯 하나 영상미 커버 된 듯하다. 참고로 4DX
1년대비 스토리가 많이 떨어지는듯내가 큰 기대도 없었지만영상에 몰빵 인듯!
영알못의 관점에서 봤을 때 판도라의 풍경을 표현한 영화의 수려한 영상미나 숨이 막힐 때의 심장소리와 같이 세세한 디테일들은 굉장히 좋았으나 그저 그뿐이고, 다음 상황이 예측가는 진부한 스토리와 광년 단위의 이동을 하...

1. ㅈ간이 미안해2. 빵댕이 아프다3. ㅈ간의 ㅈ정4. 털도 없는 애들이 안춥나?5. 스토리 자체는 답답함

1편의 신선함과 영상미에  익숙해지니재미가 덜하다.3시간이 3시간처럼 느껴졌다.



영화 그 이상... 평가 불가
재밌게 끝까지 다봄 영화보는 중간중간 눈물이 나오는 장면도 있음
러닝타임이 3시간 아니고 5시간 이었음 더 좋겠다
너무 재밌고 이정도는 되어야지 영화값이 안아깝지
스토리 아쉽. 영상미는 최고. 3d 추천.3시간이 살짝 지루하기도. 그래도 영상때문에 힐링됨.
바다와 하나되는 경험! 다시 태어나면 전쟁없는 판도라 행성의 나비족으로 태어나고 싶다. 3시간이 전혀 짧지 않았음
영상이 넘아름다워서 꿈에도 나오네요한번 더보고싶음
말이 필요없다 아바타  밑어 의심치 말고 꼭보세요 3시간 절대 안지루하고 정신없이 지나감
영상미 imax 로 한번쯤 볼만한 영화
많이많이 보세용 꼭보세요!!
글쎄요.. 저는 왜 1편에 비해 감동이 없을까요...
최고네요 최고~최고~~
3시간이 넘는 시간동안 졸지도 않고 너무 재밌게 봤어요
1편을 안본 거 같아서 핵심내용만 보고 갔는데 4DX로 보니까 더 생생하게 느낄 수 있어서 좋았음.. 3시간이 지루하지 않은건 정말 드물다..감동 과몰입 말로 표현 불가 그냥 배우들 판도라행성에서 촬영한 거 아님?
너무너무재밌어요 정말정말 감동적이에요
정말 미친듯이 몰입해서 봤고, 입이 떡 벌어질만한 스케일과 디테일한 표현, 그래픽으로 진짜 판도라에 갔다온것같은 경험을 받았습니다! 아이맥스로 봤는데 계속 여운에 남아서, 돌비하고 4dx로 한번더 볼 예정입니다 탑건...
굿ㅊ오농여년ㄴ노녕영
굿ㅊ오농여년ㄴ노녕영
영상은 넘나 뛰어난데~그냥 감성 영화임~인간과의 전쟁, 화해 같은 씬 부족~ 테크 / 우주? 전쟁씬 아쉽~중간 스토리에 돈을 넘 몰빵 한듯~
굿굳굿굳굿국국굯!!!!
한동안 이영화로 인해 헤어나오지 못할듯~영상미는 물론이고 가슴이 뭉클하고 따뜻한 영화가족의 소중함을 다시 느끼게 해준...몰입도 장난아니네요~~모든걸 다 갖춘 최고의 영화ㅎ아바타1때도 한동안 헤어나오지 못했는데ㅜ물의...
파야칸나올때만 재밌음
아진짜 시간가는줄 모르고 재밌게봄ㅜㅜ너무재밌어요
진짜 어떻게 만든거지 직접가서 찍었다는거 말고는 설명할 길이 없는데...

역시 영상미는 말할것도 없이 훌륭함...나도 같이 수영하고싶을만큼 바다가 너무 이뻤음.. 그래서 저기 놀러가려면  얼마내야돼요?
이것저것 많은걸 담으려고 하다보니 이도저도 아닌 평범한 영화로 변함.긴장감을 느낄 수 없는 전투와 늘어지는 스토리에 졸다 나옴.영상미는 인정. 그 외에는 1편보다 다 떨어지는 수준.
다음편 어케 만들지가 궁금하네...  3D로 보시길 권장함.
간만에 증말 잼나는 영화를
1편 개봉했을 때가 중딩이였는데 어느새 서른이 코앞..카메론 너무 한거 아이교..
기대가 커던지라 오전 6시20분 이른 시간에 예매하고 보았습니다. 1편에 비해 영상이 나아진것도 모르겠고 스토리는 형편 없습니다. 실망입니다.
특별한 스토리가 없음에도 1도 지루하지 않고 3시간이 1시간처럼 느껴지는 마법. 2시간짜리 영화도 화장실 중간에 한번 가는데 화장실도 안갈정도로 몰입함  최고에요
캐스팅비용 많이 들었겠다 판도라행성과 나비족 섭외하느라 고생많았을것같음
흥미로운 떡밥도 있고 무엇보다 그저 아름다웠다.
2D로 봤는데 3시간이나 되니까 눈도 아프고 좀 지루했음..3D나 4DX 봐야 즐길 수 있을듯.그리고 웃긴 포인트가 있긴한데 좀 어색하고 솔직히 웃긴 포인트는 거의 없음그래도 연출이나 영상미, 연기는 괜찮았음영화가 ...
영상미 하나 만으로도 만족
영화로써는 빵점이다. 그 뛰어난영상미로다큐만들었으면 더 대박났을거다. 감독이 바라는세상,우리에게 남기려는 메시지는잘알겠다.결말도 예상이간다. 이미 영화절반쯤 파악완료 그래서 지루함.기대감이라고는 전혀없음.발암캐릭터 ...
1보다 재밌게 봤습니다 ~~영상미가 대박이네요..

올해 최고의영화 스토리 영상 최고 그리고 네테이얌 ...그리울거야 ㅠㅠ 슬펐어요 엄청울었네 ㅠㅠ
러닝타임 넘 긴거 아닌가 했는데 어느새 3시간이 훅 지나가버림. 3D 추천. 아바타3 기대됨.
아쿠아리움에 들어갔다 나온 기분영화관은 절대 OTT로 대체할 수 가 없음

3편기대해봅니다.~~
장편 다큐멘터리를 보다가 재난영화를 보는듯? 왜 영화시간이 3시간이 넘어야 되는지는 의문. 결론은 가족드라마
재밌게 봤어요 엔딩때문에 3편 되게 기대됨
3시간이 이렇게 빠르게 흐른지 몰랐어요. 이런 대작을 오랜만에 볼수있어 좋았습니다.영상이나 내용이나 빠지는게 없어요

시간가는 줄 모르고 봤어요~~
1편이 나았음,,,별로엿다
영화관에서 봐야할 영화
영상미 하나만 봐도 너무 재밌는 영화!

판도라 가서 찍었던데여 왜 CG라함 ㅋㅋㅋㅋ
3d imax로 보고서 다른영화대비 평가하면 10점만점에 12점~아바타에대한 기대감이 너무높아 개연성에서 조금 실망감은 있지만 충분히 넘치게 10점짜리영화
CG에 대한 점수는 높게 평가하는데..스토리는 이후 예상 떡밥이 너무 많아 별로였음 스토리가 보이는 영화... 눈물을 보였다는분은 어떤분인지?...개인적인 취향이지만 그정도 감정 포인트는 없었던것 같네요..
전편을 능가하는최고의 걸작무조건 극장에서 보아야 한다

뚜루꾸막또! 뚜루꾸!

영상미는 훌륭하다.그러나 내용이 부실함이 영상의 화려함을 다 깍아내린 듯한 느낌이 든다아무런 감동도 없는 영화를 3시간 동안 보기는 참 힘들었다.
3d 돌비기준 나비행성 바닷속에서 놀다온 느낌이었다. 2009년 군인 복장으로 보았을 때보다 더 발전한 영상미가 놀랍다.미국식 가족주의를 얘기하는 서사구조는 확실히 단조롭다.요약하자면 내셔널지오그래픽: 나비 +(많이...
아름답네요 추천합니다
아름다운 영상미와 전편을 뛰어넘는 스토리, 감동적인 최고의 명작 꼭 봐야함!!!
재미있습니다....3시간이란 시간이 그리 길게 느껴지진 않습니다...ㅎㅎ 이런 영화는 일단 봐주는게 맞습니다.
CG 하나도 없어요. 제작비가 비싼건 판도라행성 올로케이션이라 비싼거였나봐요. 왕복15년정도걸리니 제작기간이 길었을만도 하구요
한국에선 백날 죽었다 깨도 나올수없는 미친영화. 이런 영화 볼 수있다는거 감사함. 갓제임스
영상미만으로 3시간을 넘게 끌고가기엔 스토리가 부족하고 단조롭다. 조금 지루했음.
영상미를 뛰어 넘었으나 처음 봤을때 만큼의 시각적인 충격은 덜했네요
시대와 종족을 불문하고 잼민이들과 급식이들은 말을 정말 안듣는다.
암걸리는 요소들이 잇엇지만 재밋엇음!
이런 영화를 볼 수 있음에 영광이다.
이번 아바타의 핵심은 툴콘과 그레이스 박사 딸 같은데 개인적으론 가족중심보단 툴콘과 박사딸로 이야기를 풀어갔으면 어땠을까란 생각이 드네요 왠지 3편이 그런이야기 일것같긴한데 2편없이 바로 3편으로 영화를 만들었써도 ...
아바타가 이렇게 황홀한 영상미가있는지 몰랐어요 .. 꼭 보세요

영상미 너무 최고 걍 3시간 순삭.. 너무 잼나요
와 방금 보고왔는데 엄청난 영화입니다. 지금까지 본 영화중 단연 최고네요. 꼭 3D로 보세요.

진짜 최고의 영화.. 영화 시작 전엔 3시간은 너무 길다 생각했는데 영화 시작하면 시간순삭이다. 몰입도가 장난아니다
2D로 봤는데 3D로 또 보고싶네요
속으로 '인간 죽어라' 수백번 외침
너무 재밌음 영화관에서 보세요 미쳤뎌
영상만으로도 충분히 만족되는 영화스토리가 단순해서 오히려 나는 좋았다 복잡한 영화는 생각하느라 아까운 영상들을 놓칠때가 많거든..
대.존.잼 타이타닉 아바타 버젼
3시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않다는 거만으로도 대단한 영화인 듯....비싸진 티켓값이 하나도 아깝지 않았음
아바타 1편은 내 인생 영화라서 물의길...손꼽아 기다림. 다~좋았는데 스토리가 짬짬히 속터짐. 혼자 봤는데 나도 모르게 욕했음. 그럼에도 불구하고.. 아름다운 영상 땜에 한 번 더 보고싶고. 3시간 길지 않았음.
사람들이 만든 영화가 아니라영화의 신들이 만든 영화다.창작자들에 경의를 표합니다. 새로이 창조된 생명들, 자연과의 공감이 충분한 감동적 영화입니다.
아바타1에서 느꼈던 감동이 너무 강열해서 그런지 2편은 딱 아는 느낌?그정도 였던것 같아요3D로 먼져봤지만 저는 개인취향으로선명한 디지털을 그걸로 한번 다시 볼것 같아요.3D로는 꽃잎 하나하나까지 생생했던 그 느낌을...
너무 재미 있어요 ^^ 강추
4D로 한번 더 봐야지 Good.
마음놓고 화장실 다녀와도 괜찮은 영화.
숲보다는 확실히 바다속이 보기에 편안함 그래픽도 좋고 3d안경때매 귀아픈거빼고는 다 좋음
영상미만으론 천만관객 달성못함
아바타는 원래 스토리는 뻔함 영상미와 인간의 잔혹함 자연파괴 그속에서 자연과 함께 사는 사람들과의 대결 프리 다이버들이 미치는 영화
너무너무 재밌다
황홀한 연말 선물 감사합니다 ㅋㅋ
초중반 다큐 보는것같음...

상상을 영상으로 만든 영화
아주 재밌었다.. 남들은 스토리의 개연성이 부족하다는데 이미 영상미가 개연성임
하남미사 롯데시네마에 영상 720p로 보는듯한 뿌염 롯데시네마는 피하세요 아바타의 그 영상 색감이 아닙니다. "다큐수준의 디테일이 살아있네요. "
기대했던만큼 재밌었고 아름다웠다
영상미.스토리.ost.효과음.감동 퍼펙트ㅎㅎ
억지국뽕 국산영화나 저예산 원맨쇼 범죄영화따위가 평점으로  비견되면 안될듯 하다 같은 관람료 지불하는 형평성도 그렇고 그리고 평점 짠돌이 평론가들 ×맛 없는게 좀 짜게 줘야 지들이 뭐 된듯 하는데 재미 있고 눈호강 ...
1편과는 다른 환경의 아름다운 배경과 가족의 관계에 대해서 다시금 생각해 볼 수 있었던 스토리. 3시간이 엄청 짧게 느껴졌습니다. 몰입도 짱!
객관적으로 리뷰 남길게요!!  일단 아바타1은 존재하지도 않던 판도라 세계관을 CG로 보여줌으로써 신세계를 처음 본 듯한 충격을 안겨줬지만 아바타2는 물론 다른 풍경이긴 하더라도 판도라 세계를 이미 맛보았고 또 기대...
엉덩이만 안 아프면 한 번 더 보고 싶어요 ㅠㅠ 1초도 지루하지 않고 영상미가 너무 아름다워요!!
인간의 악랄한 역사를 빗대어 보여주는 장면에서 눈물이 안 나올 수가 없었다. 돈과 명예 권력에 미친 인간들 조화를 모르고 폭주하면 걍 다 OO다

아바타1 때의 충격과 놀라움은 덜하지만, 오랜만에 극장에서 느껴보는 압도적인 스케일의 영화!
시간과 돈이 아깝지 않은 영화!!!
그냥 클라스가 다른영화. 아바타 영화만 보면 8점정도 다른영화랑 비교한다면 10점정도?
너무 길어서 .. 마지막에 좀 힘들어여
아바타1은 진짜 신세계였었는데 2는 기대치가 높아서인지.. 아니면 그동안 눈이 너무 높아진건지 모르지만 그저 그랬어요.. 무엇보다 서사가 너무 아동용…ㅠㅠ 너무 뻔한 전개라서 조금 지루했어요..

울아들이 최고 영화였다니 그걸로 8점..선글끼고 광고까지 3시간 반은 두번다시 안하는걸로..그리고 아이맥스든 뭐든 앞자리 앉길 3d안경 사이로 사람들 뒷통수 같이 울렁가리는건 할짓이 안됨.. 와이프와 나는  타이레놀...
아무생각없이 보면 볼만함
역시 2편이구나. 앞으로 아바타 시리즈는 볼 생각이 없음.
아바타야머말할것도없이 명작이죠 4d후기는 안경쓰는내내 조금불편했네요 저는아이맥스추천해드리고싶어요 물론 앉아있는 좌석에는 진동이느껴져서좋았어요 스토리 아쉽지만 영상미로 커버가능합니다.
아바타는 역시 편하게 3D로 봐야 재밌다.
2009년 그때의 감성을 느끼기엔 아쉽지만. 개봉만으로도 많이 설레고 행복했습니다. 2030년에 3탄 또 보고 싶네요.
역대 최고 cg 스토리가 조금 아쉽.
따라올테면 따라와 봐,라며 컴퓨터 그래픽의 향연을 외치는 거 같다. 전작도 훌륭했지만 바다속, 파도등을 구현해 낸 기술이 일품
영상미만 치중에서 2D로 절대보지마라,2D보면 3D 또 봐야할것같은 생각하게됨.
13년 전 아바타를 봤을 땐 그냥 새로운 세계를 보는 느낌이었다. 당시 영화의 세계에 매료되어 현실우울증을 앓는 사람들도 기사화 될 정도였으니까. 2편에서는 어마어마한 물CG만으로도 기술적 진보를 느낄 수 있다. 1...
한편의 영화라기보다는 3편의 예고편,쿠키영상 같은 느낌이였다.2편에서는 비극을 다루었으니 3편에서는 희망을 다룰것 같다
그래픽도 좋고 3시간동안 몰입해서 봤네요
기대에는 못미치나, 볼만한 영화임.후속편이 기대됩니다.
. 그냥 영상미 보는 맛에 보는듯
3d 로 보라해서 봤는데 어지러워서 죽는 줄 ..2d로 다시봐야겠어요

기대가 너무 컸던탓인지 처음 10분은 역시 ..와~1시간까지는 잘만들었다.. 2시간째.. 흠 꼭 이런거까지 넣었어야되나,3시간째  언제끝나지..  2시30분정도로 끊었으면 더 효율적이지않았을까 흥행이나 가성비적면에서...
아쿠아리움 굿 ㅋㅋ 눈호강 굿
이영화 보고나면 이후 개봉할 영화들 cg들이 아무렇지 않게 보일듯
배경은 멋있지만 내용은 평범한 액션영화일뿐..
CG는 만족스토리가 아쉽다3편 제작하려고 복선 깔아두었지만 글쌔...
영화는 전작보다 너무 잘만들었으나 아이들과 관람하기에 부적절하네요 폭력성과 잔인성이 그대로 노출되는 영화이니 참고바랍니다
개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤어요. 긴시간 지루하지 않았네요ㅎ
가족애 의주의 감동과 1편과 같이 영상미가 뛰어남.
연출 스토리 1과 다르지 않음. 3D로 보면 영상 죽여줌 전반 1시간 매우 지루함. 억지로 산황만드는 느낌. 돈이 아깝진 않음 생각없이 보면 볼만함.

무난한 스토리에 온가족이 본다면 추천영화.단 3시간이 매우 큰 감점요소라 온가족이 볼 수 있을까.30~40분 충분히 줄일 수 있을 텐데 마지막 전투 씬은 좀 그렇더라..
시각적 점수=10점, 내용=7.5 / 초반~중반까지 좀 지루했음, 기대가 너무 커서 그런지.. 나의 영화 보는 수준이 높아졌는지.. 솔직한 저의 개인적인 의견은 ==> 내용, 스토리 구성은 1편이 더 나았음.
첫째 아들 죽음 ㅅㄱ!!!
“어 언제 내가 이렇게 집중하고 있었지?”언제부턴가 영화볼때 이렇게 집중하면서 본 영화가 없었는데 오랜만에 느껴본 몰입감이였음
재미있어요. 다시 보고 싶네요.
재밌게 보긴 했는데 1편이 더 나은듯 ^^ 액션신이 1편보다는 심플한듯
너무 재밌게 봤다 기다린 보람이 있었다
파야칸 사랑해 ?? 내꺼하자 ㅜㅜ
생각보다 재미없었음. 자기가족을 보호하기위해 왜 굳이 다른부족으로 갔을까. 이번에는 약간 억지스러움이 있었던것 같음
무한 경쟁 시대에 도피하는 것이 해결책이 아닌, 공동체로 힘을 합쳐 어려움을 돌파해야함을가르쳐주는 교훈이 있습니다! 3D로 보니 역동성 넘치네요
수중CG미쳤다!!!
와 진짜 긴말 안할게요.진짜 꼭 보세요
그냥 와....라는 말밖에 안나옴
세시간 후딱 갔어요 감동포인트가 마음에 들었습니다. .너무 추천합니다. .
제임스 카메론 감독 그 자체를 보여준 영화
저는 오열하면서 봤어요ㅋㅋ사남매를 키우는 엄마라 감정이입이되가지구ㅠ착하고 믿음직한 아들도 있고,사사건건 사고치고 말 안듣는아들도 있고,다재다능한 딸도 있고,존재만으로도 귀여운 막내도 있어서요ㅋ처음 아바타를 보고 느꼈...
너무너무 대단한 영화~영상도 아름답고 액션은 말할것도없고휴먼까지 두루 갖췄어요~~
모든걸떠나서...너무재미있게봤습니다.
조금 지루해요.그런게 영상미로 몰맂감이이서요
너무잼있었고 3시간이라는 시간이 지루하지 않았음 또보고싶다
3시간 동안 화장실 가고 싶다는 생각도 못했다 경이로움 ..
바다의 영상미가 뛰어나고,192분이라는 러닝타임이 길게 느껴지지 않음.가족, 집,아버지의 존재감,부부의 사랑등 감성적인 면도 많음.
진짜 어떻게 촬영을 한거지? 대단하다 정말
와오어오오오어ㅓ어와우
아바탑과 매우 흡사한 느낌이 있어서 보기 좋았고 명작이다
아바타1만큼의 감동은 아니지만 정말 재밌게봤습니다!
완전 인생작! 안보면 휘회함!
긴 러닝타임을 느낄 수 없는 몰입도
인류 유산으로 남겨도 될 정도!! 남돌비 강추
재미가 있고 없다를 평하기 전에, 이런 걸 만들어낸 끈기와 기술력에 박수를 보내고 싶은 영화.
영화 3번 봐도 될듯 진짜 진짜 감덩 눈물 황홀
역대급기대작이될것같네요
영화를 보는동안 내내 경이롭다는 생각밖에 들지 않았다
솔직히 3시간이 넘는 시간이 굳이 필요했을까 싶을정도로 스토리는 단순했지만 영상수준은 정말 다른 어떤 영화가 따라올수 있을까 싶을정도로 완벽했고 마지막 40분은 우리가족의 눈시울을 붉게 만들었다.
3시간이 순삭~재미있어요
너무 너무 재밌었어요! 기대 이상이에요! 연출이 미쳤습니다!!!! 액션도 수중전과 공중전이 섞여서 시즌 1보다 더 재밌었던거 같아요! 역시 아바타는 믿고보는 영화입니다!!! 나중에 또 볼거여요!!!!
2022년 영상미의 끝장판.2d로 극장가서 본것이 후회중입니다.한가지 아쉬운점은 가족을 너무 강조 하는 스토리미국은 안가봤지만 이것이 미국식 가족 스토리인가?하는 아쉬운점이 문화의 다름을 인정하고본다면 충분히 인정하...

이제 다른 영화 못 볼 것 같아요.. 영화의 수준에 관한 기준이 너무 높아져서..
우와! 이거 아이맥스 에서 안보면 인생 헛산거임! 무엇을 상상 하든 카메룬을 이길수없다! 그에게 존경과감사를! 재미있고 없고를 초월한 아름다움 그자체 !인간으로서 자연에 미안함과 감사와 경외를 표합니다
역대 최고라고 말할수있는 영화
정말 아바타는 영상미로만 보는것같다.다음시리즈는 바람의길일까?싶다.그리고 대령이 죽으면 스토리 진행이 안되냐??스파이더는 왜 출연시켰냐ㅡㅡ
말이 필요하나... 그냥 보면 된다..
간혹 지루하단 평 있길래 언제가 지루할까 기다리다 영화가 끝이났네요  좀더 큰 상영관에서 다시보고싶네요
내가 살면서 영화보고 감동받은적은 처음이다.
3시간이 훅 지나갔어요
영상보느라 지루한줄 몰라
진짜 미쳤습니다 꼭 imax 3d 로 보세요 돌비 뭐시기도 추천
아이부터 노인까지 감동 줄수있는 가족이 함께 보면 더 좋은 영화임 한번더 보러갈 예정
오랜 시간 동안 기다린 영화인데기대 이상으로 재미있었습니다.
영화라기보다는 서커스를 본 것 같지만 이 정도라면..
자연의 섭리는 어찌도 이렇게 잔혹한가. 가장 고등생명체는 툴칸이 아닌가 싶다.
진심 존잼...안보면 후회합니다
3D보세요. 콜라 사 들고 가지 마시고 쭉 보시는 걸 추천해드립니다.
그냥 할말이 없이 재미있음 무조건 보러가세요 진짜bb
영상 퀼리티가 매우 좋은 영화
관람료가 아깝지 않습니다. 3시간 잠시 다른세상을 경험하고 감독이 전하고자 하는 메시지를 느끼는 뜻깊은 시간이었습니다.
너무나도 재밌어요!!
드디어 2가 나왔다!!!정말재밌어요.
눈이 호강하는 영화3시간이 어떻게 지나가는지 몰랐다
눈이 호강하는 영화3시간이 어떻게 지나가는지 몰랐다
물에서 느낄 수 있는 황홀함의 극치. 기다림이 아깝지 않았음. 3편도 어서 보고 싶음
주제가 진부한 것은 사실이나, 그렇기에 더욱 재미있게 볼 수 있었다. 가족과 평화. 단순하지만 보편적으로 공감할수 있는 이야기이기에 재미있게 즐길 수 있었다. 배운 그들만의 정치적 올바름이 판치는 영화 시장에서 마음...
영상미 역시 좋앗구 3시간 내내 몰입감 좋앗어요
좋긴한데 러닝타임이 너무 길었음
외계해양생태다큐멘터리
올해 최고의 영화!
우리는 나 또는 자신의 가족 혹은 내가 속하는 집단의 이익을 위해 다른 집단의 차별을 옹호하거나 역으로 감수하기도 하며 살아간다. 나비족을 포함한 판도라 행성의 생명체들도 예외가 아니다. 카메론은 이 점에서 세계를 ...
4DX로 봤는데 나름대로 넘 잼있는데 물은 왜 뿌려주나 ㅋㅋㅋ 역시 3D보다는  실감이 나네용

재미와 감동 아름다움 페미니즘까지 한편에 담아내느라 고생하셨습니다 100년에 한벌 나올까말까한 대작 딸과함께봐서 더 즐거웟음
카메론 형님이 옳았어요. 인류는 터미네이터1때 제거되야 했어요
3D로 안본게 진짜 후회된다.. 돈주고 3D 또 보러 가야하자나...  하..;
와기대된다13년의기다림
영화가 상상 이상으로 잘 만들었습니다.
외계인이 만든 영화이거 어떻게 만든거야?
고래 포획이 시작되면서부터 눈물이.. 빨리 3,4,5편 나왔으면..
영상미끝내줌 환상적임~아멕3D강추!
고등학교때봤는데 봤는데 2편이 너무 늦게했어 난 너무 늙었고 그때의 감성이 안느껴져
아름다운 영상, 자연과 공존 해야한다는 메시지 까지!!!
3시간이 어떻게 갔는지 모름. 꿀잼
시각 자극으로만으로도 경이로움과 감동을 주다니
1편의 신선한 스토리는 어딜가고 집안싸움이 되어버렸는지...일일연속극으로 돌아온 블록버스터...ㅠ
제가 마치 아쿠아리움에 들어간 기분이 들던데요~무조건 N차 관람 갑니다~~
재밌고 아름답다 설명이 필요한가
끝판왕미친거아님진짜잼있다
CG 대박임.. 돈과 사람을 갈아 넣었나요?
영상미 하나는 진짜 개쩐다
초등학생때 보고 너무 기억에 남은 아바타가 새로운 시즌으로 개봉하게 되어서 너무 행복해요..?? 아바타 1편은 신세계였다면, 아바타 2 감동적이여서 눈물을 흘렸어요.. 자연과 공존하는 삶이 가장 멋지다고 느꼈습니다 ...
마지막 1시간만 볼만하고 앞에 2시간 개 지루함.. 내용이 너무 평범하고 1편에 비해 별로 재미없었음.. 4D로 볼거아니면 딱히 영화관 갈 필요 없다고 생각함 cg는 진짜 최고임
재미있다 10점 받아야한다.
아바타 1의 매력은 오로지 영상미일 뿐 전반적으로 스토리는 조잡한 느낌 그래도 대작이라 재밌는 보장 됨
무적권 보세요;; 진짜 씹
너무 재미있게 봤어요 아바타3 꼭 나오기를
친구는 1이 더 재밌다고 하는데 사실 전 1이 기억이 잘 안나서 정말 재밌게봤어요. 전 아바타 세계관에서 적응을 너무 잘할 것 같아요. 평소에도 우히~ 히~ 위~ 이런 말들을 많이 써서요. 마지막에 감동으로 한 방 ...
15년전의 CG의 가이드 표본이 되었다면.. 이번편도 앞으로의 영화 CG의 표본이 되었다.
이세상 최고의영화이자 대작
너무 감동적이고 재밌어요 영상미 최고!
너무 잘봤어요!! 또 보고 싶습니다
기다린만큼의 감동은 없다
갓명작 꼭 보세요... 새로운 세계의 창조.. 평균평점 9점대 만들어주려고 남기러 왔습니다!
3시간의 긴 시간이 짧게 느껴지는 영화♡
그냥 재밌다너무너무너무너뮤 ㄹㅇㄹㅇ
한번 더 감동받은 판도라의 세계벌써 3이 기대된다...
1편은 안봤는데 2편은 기대않고 봤는데 러닝타임 조금 긴거 빼곤 모두 좋았어요 카메론감독은 물을 좋아하시네용 ㅎㅎ
완전 재밋오ㅠ 꼭 보세요ㅠ
가족영화로 만들여져서 다듬어진 부분이 있지만아이맥스로 본건 최고의 선택이었음 영상미 하나는 끝내줌
정말 황홀한 눈의 호강이었다. 다만 눈호강도 계속 보다보니 피곤해졌다. 마지막으로 영상미 빼고 내용이 없다.
솔직히 3시간 넘는다고 해서 지루할까봐 걱정했는데 몰입감이 엄청남
그냥 강추해요...♡
진따 미쳤습니다...
1편에서 내용 변화없이 배경만 바다로 바뀌다보니, 좀 식상하긴 하지만... 아름다운 영상과 기대감 해소로 10점 안 줄 수가 없다.

역시아바타강추강추
빨리 3보고 싶습니다3D최고
진짜 3시간중에 한번도 질릴틈없이 스토리 알차고 1편도 봤었는데 1편 내용기억안나는데도 잘 볼수있어서 조았음 언제 나올진 모르지만 아바타 시리즈 다 볼겁니다!!!
영상미로만 봐도 만점 이런영화 만들어준 감독님 감사합니다
최곱니다 꼭 보세요..다시 볼만한 역대급
아이맥스4D로 또볼예정
판도라 행성까지 가서 찍은 제임스카메론 감독님 존경합니다. 이번에는 수중촬영까지...
영상은 좋았으나 스토리가 아쉽네요.
첫째죽어요~~...
1편보다 스토리 연출은 좀 약하지만, 충분히 기다린 보람이 있던 영화였다.해외판 '거두지 말아야 할 머리검은 짐승'
It,s really very good
그냥 CG가 미쳐서 계속 집중해서 볼 수 있었고요 새로운 동물들이 나오고 그 마다의 스토리도 있고 감동적인 부분도 있어서 매우 만족하는 영화 중에 하나입니당
정말..영상미는최고인데 스토리가좀..초반 잘 이해안되다 수중씬 최고였고 후반 스토리이상함.3시간넘을정도의내용이아닌데..그래도 눈이즐거웠기에!스토리까지좋았음 한번더볼랬는데아쉽네요
말이 필요 없음.아맥3D로 보는걸 강강강추 합니다.보는 내내 눈이 즐겁고 살짝 웃다가 울기도 하고...최고의 영화입니다.
3시간 내내 감탄하면 봄. 3시간이 30분처럼 느껴짐.
장면마다 명장면 아닌 것 없는데 감독이 이 명장면을 미리 머리 속에 그려 놓고 스토리를 꿰어 맞춘 느낌이었다? 2시간으로 축소 가능한데 감독 입장에서 모두 버리기 아까워서 못 자른 것 같다. 관객을 위해서는 과감히 ...
피서지에서 일어나는 나비족 가족들의 환상적인 모험이야기. 말썽쟁이 아이들과 무서운 엄마 그 사이에서 속알이 하는 아빠의 부성애. ㅋ
용아맥  무조건 ....
길고 재미있으면 더 좋은거 아니냐고 반론한 카메론 감독만이 만들 수 있는 영화.
간만에 영화같은 영화봄. 영화관가서 보고 돈안아까운 영화는 오랜만인듯
어떻게 찍은건지 궁금합니다.. 꼭 4d로 보세요
1편의 놀라움은 없다.하지만 3시간넘는 시간과돈이하나도 아깝지않앟다.4D로봄. 좀 정신없긴했음.
말이 필요 없다 경이롭가 환상적이다!!!
3d로 보면 내가 판타지 나라에있는것 같은 퀄임 2d보지마시고3d로 꼭 보세요 3d안경 불편한것도없어요
3시간 넘는 시간동안 지루함 없이 몰입해거 봤음
솔직히 재미없다... 지루하고.. 아바타 1 보다 훨 떨어짐..  영상만 이쁠뿐..  아바타 1에서 끝냈어야했어..댓글 알바님들은 좀 솔직해집시다..
무조건 큰화면으로 봐야함 2D도 괜찮
엄마가 건강해서 아바타 시리즈가 끝날때까지 같이 봤으면 좋겠다.넘 잼썼어요

영화는 긴데 결말은 뒤로 갈수록 예상 가능해서 중간에 지루했지만 영상미가 좋았음.
감동적이야 흐귝귝규융
일편보다 재미있다 ^^
인간의 이기적인 자연파괴를 잘 보여준 3시간 짜리 다큐멘터리 한편본 느낌임  12세 수준에 맞는 볼거리는 많았지만 성인이 보기엔 좀 루즈한 스토리와 뻔한 전개라 기대만큼은 아니었다 싶음


속편 13년만에 나온 이유를 알게한 영화네요  감독및제작진 배우들 노고에 감사합니다 가슴  따뜻하게 봤습니다
10분만 앉아있어도 허리가 아픈데 3시간동안 허리아픈게 없네....댕꿀잼 ㅠㅠㅠ
이토록 경이로운 영상미와 아름다움에도 불구하고 10점을 줄수없는 이유는 스토리가 좀 부족했다.하지만 이런 영화를 극장에서 볼수있다는 자체로 감사하고 다행이라는 생각이 든다.
영상미 가득 굳!!!!ㅔ
최고다그냥 1시리즈 다시봐야지
그냥 만점 영화관에서 보고 너무 좋았습니다.
2D로봤는데 3시간이 이렇게빨리 가는영화는 처음 대박이네~지르할틈이 없고 영상미쳤다 cg라고 믿기힘든 영상
넘 기대했는지.ㅜ 1이 훨 나은듯한.느낌이였어요
이정도 영화에 이정도 스토리면 됐지ㅇㅋㅋ
너무 잼있게 봤습니다 ㅠㅠ 10살 딸아이, 60대 어머니 모시고 갔는데 3시간20분이라 딸과 어머니가 힘드실까 걱정했는데 괜한 걱정이였네요 ㅋ 딸과 어머니 모두 너무 감동적이고 잼있어서 3시간20분으로 느껴지지 않았...
상상력의 끝판왕 3d돌비사운드 정말 볼만해요!!!
영상미 최고 환상의 세계속에 있는것 같아요....  3시간이 금방이네요
아이고 둘째야ㅠㅠㅠㅠ
나비족 하고 싶을만큼 빠져들어서 봤네요 ! 진짜 CG대박.. 스토리는 진부할 수 있으나 영상미랑 연기력이 씹어먹어서 넘 재밌게 봤어요!
영상미가 너무 좋고 움직임이 더 자연스러워 졌다는게 느껴지네요
영상미는 말할 것도 없고 전체적으로 2가 더 재밌었습니다 초반까지만 해도 1과 무엇이 다를까하던 기대가 조금씩 낮아졌었는데 다른 부족의 이야기가 나오는 순간부터 몰입하며 재밌게 즐기고 나왔네요,,, 미리 예고편을 보...
미친CG의 영화 제발 345도 나와라
그저 빛. 설명은 생략합니다
뭐 그냥...  최고죠..  할말이 없음
3시간이 그냥지나가버렸다;;;; 체감상으로는 2시간 좀더된느낌이지만 그만큼 영상 하나하나를 놓칠수가 없는 영화인거는 확실합니다!
최고다 꼭 봐라. 별테하는 놈들 정신나간 놈들이니 신경쓰지마라.
스토리 살짝 구린데 애초에 스토리 보러 가는 영화 아니니까 ㅋㅋ
3시간 넘는 영화가 전혀 길다고 느껴지지 않았다면 말 다한거 아닌가 스토리고 뭐고 영상미가 다 씹어먹는다!!!
아이스 아메리카노 먹고 들어가기 직전에 화장실 다녀왔는데 3시간이 30분같이 지나가서 중간에 화장실 안다녀왔네요2D로 봤는데 3D로 한번 더봐야겠네요 완전 신나고 액션 죽이고 이런게 아닌데 어찌 이렇게 빠져들게 만드...
너무너무 재밌음 댓알바아님 ㄴㄴ 역시아바타 ㅠㅠㅠ
아버지는 지킨다.그게 존재 이유다.
로아크 OOO....
스토리 라인이 정말 좋음, 또한 각 장면 장면이 생동감있다.
스토리,영상미 머 하나 빠지는게 없는...최고의 작품. 후속편이 너무기대됨!


영상에 화려함은 mcu에서 느낄수없는 큰 감동.문제는 자막임중간중간 구글 번역기 돌린건지 앞뒤 대사와 맞지않는 이상한 번역이 종종있음.제일 충격이었던건 전투 끝나고 마지막 부분에 "I see you" ...
찢었다 가슴이 웅장해지는 가족영화임
넘 재밌당!!!짱재미씀
낯선 나비족 엄마의 샤우팅에서 내모습이 보였음. 자식들이 하나같이 말을 을매나 안듣는지 내속이 다 탔네. 프리윌리랑 모아나 마우이가 겹쳐 보이는 환상적인 바다영상미 최고였다.
1편의 확장판이라고 보면될듯 하다. CG는 더 화려해졌고 스토리는 가족의 유대를 보여 주는데 다소 진부하다.
어메이징~3시간 순삭!!!‘ㅜ
최고였어요 미친미친 cg
아바타와 미국사회를 대조해보면스토리와 구성에 대해서 욕을 많이먹는다남자는 지킨다, 여자도 지킨다각자 성별에 따른 위치에 맞게 행동하여 가족이란 구성원을 완성시킨다 라는거지지금 디즈니,넷플릭스 등 다양한 채널에서 PC...

3D 로는 1등입니다 이것만으로 볼만한 가치 있습니다.
더 이상 무슨말이...
스토리가 너무 없는데... 3시간 보느라 지루했어요.... 영상미는 볼만한 포인트지만.... 전반적으로 너무 길어요
왜 이렇게 높은 점수를 받았는지 모르겠어요 영상미는 좋았으나 과연영화로의 가치도 높을까
아바타3를 위한 징검다리 역할 새로 생긴 인물들의 개성 및 관계정립, 세계관 확장에 3시간의 공을 들임 호불호가 갈리긴 하겠지만 관람내내 눈의 즐거움은 확실히 보장한다
내용, 영상 모두 볼만했지만. 너무 길다.

진짜 지렸다  너무 환상적이었음 말이 안나올종도임

아이맥스 xt레이저로 꼭보셈 3d영화의 편견이 사라졌음생각없이 빠져보다 많은생각이 들다가 감동했다가 암튼 돈아깝지않음.1편 줄거리 다시보기하가면 더좋을듯 ㅎㅎ
완벽한 스토리는 아니지만 그 정도면 충분하고그 외 나머지가 환상적입니다.
왜 그렇게 바다속을 보는내내찡햇는지 모르겠어요어미고래 아기새끼, 제이크와 가족들..쓰리디 안경이 뿌얘지도록 울었네요..
인간과자연의 함께할수밖에없음을 볼수있는 그러면서 혼자이기보단 가족과 인류애를엿볼구있는 대작이라할수 있내요  자연과 ost의 잊을수없는 영상미의  찬가입니다~~ 혼자의삶을살면서 개인적으로 느낄수없는 가족애와 영상이 어...
CG빼고 볼거 없음. 스토리 별로임
시간착각해서 중간부터밧는대재밋당ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 영화보면서 눈이즐겁다는 생각은 첨들었음
최고의 영화 그냥 보세요
영상미는 진짜 끝내줌 내용은 쏘쏘!
스토리 라인은 그냥저냥..영상미가 모든걸 압도함....
여윽시 카메론 감독이다~카메라 씨랑 동성동본이라서 그런가 영상미가 엄청난 부분이그등요?매장면마다 명품 도자기 빚듯 찍었냈다.그렇게 보고있습니다. 마기다리다가 지쳐 포기해서 기다렸다고 말하긴 그런데,수년간의 공이 들어...
누가 지루 하다고 햇던 데..하나도 안지루하고 3시간 훌쩍감감동도 잇고 두번이나 움 ㅠㅠ
최고 입니다...최고
3시간 순삭입니다.1000만 영화 분명 될거  같아요~
호불호가 갈릴듯한영화 저는 개인적으로 컨디션 너무 안좋을때봐서 힘들었어요 시간은3시간무색하리많큼 잘지나감  내용은1편보다는 . 타이타닉보다 집중도는..
하이테크놀로지 CG 자연과의 교감과 교훈
이것이 영화다...상상 그 이상임
정말정말웅장합니다. 최고의 영상 영화입니다
인간 혐오증 생겨도 모름. 엄청 제밌음(스토리는 좀…..)
인생영화가 되었어요.. 3가 기다려집니다

제임스 카메론 감독 필모그래피를 총망라한 작품
1편이 환상적인 판도라를 그려냈다면 2편은 판도라가 어딘가에 실존할 것만 같은 정교한 그래픽이 눈을 사로잡았다. 2D screenx로 봤는데 물 속으로 잠수할때마다 양쪽 화면으로 물속 세계가 펼쳐져 몰입도 좋았다. ...
그 단순한 스토리를 3시간 넘게 늘린 '지구 탐험' 다큐 열편을 본 느낌...이걸 4편까지 끌고 가겠다니...
재미는 있으나 후반부는 지루 그래도 영상미는 미쳤네요
총평은 판도라 해양생물 다큐+예고편 본 느낌입니다. 웅장함이나 신비함 긴장감 흥미진진한 요소가 매우 떨어집니다.스토리는 왜? 굳이? 뭐지? 라는 생각이 드는데 이게 추리적인 요소가 아니라 당황스러운 느낌입니다.그와중...
영상미는 단연 최상. 3시간이 길다고 느껴지지 않고 재밌다기보다는 의미깊은 스토리.
엄청난 영상, 스토리는 평범해도 어쨌거나 인류가 자연의 최대 적이라는 걸 이 정도로 표현한 영화가 또 있던가, 한시도 눈을 뗄 수 없었음. 스토리는 너무 미국적인 면이 없지 않지만 그래도 많이 탈피한 거임.
아바타 최고의영화. 누가 이 영화 재미없다고 해서 별 기대안하고 갓는데. 이영화를 재미없다고 하는 XX넘은 제정신 아닌넘. 3시간이 어떻게 갓는지 모를 정도. 역시 제임스카메론 캬~!!
정말 오랜만에 10점 박으러 왔습니다
'아름다운 자연을 지키려는 자' VS '자연을 파괴하는 자' / 우주 어딘가에 존재할 것만 같은 유토피아 판도라 행성을 구경하는 것 만으로도 충분히 힐링이 되었습니다. / 4DX에서 봤습...
진짜 꿀잼임,,또 보러 갈꾸에용
배우들 판도라 행성가서 촬영하는거 힘들었겠다
넘재밌구 영상미 아름다워여
Cg는 말 할 필요도 없고 .. 너무 재미있게 봤습니다.인간이라는 존재에 대해서 다시 생각하게 됐어요. 그리고 아이는 많이 낳지 말아야겠어요 ..^^..
애아빠로서 마지막에 울컥했네요
시간 가는 줄 모르게 정말 재미있게 봤습니다. 아바타 3편이 벌써 기대되네요!
10점이 아닌 점수를 저따위가 어떻게 매길까 싶은 대작이었어요. 어렸을땐 스티븐스필버그, 나이들어가면서 크리스토퍼 놀란, 그리고 제 세대에서는 아바타로 다시 존재감이 커지고있는 제임스 카메론까지...제가 정말 좋은 ...
고난도 영상미인데 2ㅇ보다는 3D로 모두 일괄 상영했으면 하는 바램입니다.
평범한 스토리,  비범한 영상미
사실 1편의 감동을 이어가는것은 아주어렵습니다  근데 이정도 완성도면 단연 역시 내 인생최애작품답네요ㅎㅎㅎㅎ
다좋은데 진짜 엄청 길어서 중간에 여러번 졸다 깬듯...
영상미는 매우 뛰어나지만 1편의 신선함과 스토리를 따라가기엔 역부족인듯 싶어요. 2시간 영화라면 그래도 낫겠지만 3시간은 좀 지루하게 느껴졌습니다. 기대에 비해 많이 아쉽습니다. 딱 7~8점 정도가 적당한듯해요

몰입도가 장난아니에요 3시간 꽉차네요
3시간이 전혀 지루하지 않았음 영상미 너무 좋음
웅장하다 역시 카메룬 감독
2D로 보고 별점 함부로 넣지 마시오.최소 3D 돌비로 보고 별점 넣으시오.
사람들은 아바타를 아바타 만의 절대적인 평가로 흠을잡지만 똑같이 14000원을주고 이정도 퀄러티의 영화가 앞으로 더나올수있을지를 생각해보며누 아바타는 다른 sf영화를 유치하게 보이게할만큼 대단하다. 개봉7일만에 60...
역시 전설의 영화....

내셔널 지오그래픽의 CG 버젼. 액션 씬리 많지 않아서 많이 아쉬웠음.  볼거리는 많은데 스토리 전개상 중간이 많이 지루함.
시간가는줄모르고봤어요..취향저격이아니고 취향박탈 이런류의 영화안좋아하는데 그런거생각안날만큼 재밌었어요

영화 퀄리티가 좋고 스토리도 나쁘지 않았음 허닝타임 3시간 정신차려 보면 2시간 지나있었음
와.. 너무재밌다고요..
CG를 빼면 스토리는 전편보다 못합니다.바다민족 전쟁중 갑자기 사라지며,주인공들만 싸우는건 뭔지 ㅡㅡ스토리는 실망입니다.화려한 CG만 보시려면 추천
아바타 너무 재미있었고 신비하면서도 감동적이고 모든 것이좋았습니다~~~??????????
전율의 192분! 누가 스토리가 진부하다 했는가?5편까지 이어질 나비족의 서사와 자녀들의 성장과 끈끈한 가족애가 탄탄한 구성을 이루었다봅니다.
3시간이 30분으로 느껴졌다.
이렇게 CG를 사용하고도 스토리도 챙겨갈 수 있는 영화는 아바타 밖에 없을 것 같네요 3시간이 넘는 런타임 한 번도 졸지 않고 본 영화는 처음이에요!!
영상미는 뛰어 나지만 전체적인 흐름이 다소 지루했고, 스토리 전개가 취약합니다.
가지많은 나무에 바람 잘 날 없다.
진짜 멋진 다큐물 보는 느낌도 있음 쿠키 영상 있지 않는 이상 끝나면 바로 팍 일어나서 가는 버릇이 있는데 ㅋㅋ 이건 계속 쓰리디로 해양동물들 보고 싶어서 더 앉아서 보고 있었음 스토리가 빈약하다지만 난 1보다 그래...
전 세계적인 신드롬을 일으킨 레전드 블록버스터 <아바타>독보적인 영상미와 더 커진 스케일로 13년 만에 돌아오다!
이거 안보면 후회함 최선을 다해 만든영화
무조건 IMAX 3D로 봐라!!지루한장면도 영상미로 전부커버된다!!
아이맥스 3d로 봐야합니다.진심....재밌어요3시간동안 영상 보는 재미에시간 가는 줄 몰랐어요.
아바타 1을 끝까지 못 보고 2를 봤는데 제가 왜 그랬을까요 너무 재밌어요 감동,연출 다 압도적이에요 꼭 보세요!!??
cg가 아니라 진짜 저행성 가서 찍은거 아닌가요?앞으로 어떤영화가 나올지 기술의 발전은 대단한거 같음
보고싶음. 보고싶음 보고싶음

역시  아바타2  최곱니다!!
3d로 꼭 보세요 올해 본 영화중에 제일 마음에 들었습니더   영상미가 너무 좋아서 3시간 후딱 지나갔어요!
가족에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
인간의 잔인함과 가족의 소중함을 알게 함. 2시간50분동안 눈을 호강시키다 15분간 눈물 짖게 함. 2인 영화비 34000원과 3시간20분의 시간이 전혀 아깝지 않은 명작 중의 명작.
두글자로 정의 가능하다. 대박.
강추는 아니지만 안볼수가 없는 영화. 13년만에 후속작이라고 스토리나 전개는 낡고 오래된걸 들고 나왔지만 감독의 팬이라면 너그럽게 봐줄듯.
미해병대는 총을 못쏜다.
CG에 끝판왕입니다3시간 후딱지나가네요
3시간 순삭 날라갔네요 몰입도 최고네요원작을 능가하는 후속은 없다는데 틀을 깼습니다 극장에서 꼭 보시길

너무 재밌어요????

몇번 더 볼 예정이예요! 빨리 6년 후도 왔으면 좋겠어요. 모든 속편 다 보고싶습니다ㅠ
최고입니다 영상미 액션 전 두번보러 갑니다4d 3d강추
역대 최고 영화! 꼭 보시길
한 영화를 봤는데 여러 장르의 영화를 다 봤음 ㅎ 내가 물속에 있다
스케일은 커지고 볼거리는 많았지만 스토리는 난해한...
특히 자식있는 부모라면 꼭봐야합니다
화려한 영상미 최고, 초라한 스토리 졸림.
흘러가는 영상미로도 볼 재미가 있는 영화.
스토리는 예상가능한 수준(대충이렇게되겠네 - 맞음)영상미는 휼륭함극장가서 큰화면으로 보길잘함1편 - 우와~ 헐대박 어떻게 저런생각을 하지??!2편 - 오오~ 으음~~ 오오오~ 정도임
영화는 이래야 한다 스토리고 뭐고 보고 나오면 뿌듯한 기분이든다
상영관 들어가기 전에 세시간을 어떻게 버티나 했는데 보고나니 여섯시간도 볼 수 있겠다 싶었어요. 아바타의 영상미를 따라올 영화는 이 세상에 없을 것 같네요!
1탄 보다 영상미는 훨씬 좋고 3D 효과도 더 휼륭하다 꼭 3D로 봐야할 영화.스토리는 가족 사랑의 반전이 있어 휼륭하다. 3편을 어떻게 만들려고 이러나? 대단하다
넘 슬프고 감정몰입이 되서 울고싶지않아도 울게됩니다... 꼭 추천
아쿠아리움 구경다녀온거 같아요.영상미도 있고 너무 재미있었어요??
님들 말 보고 3d 조조 때렸다가 끝나고 나오는 길에 시력을 잃었어요 2d로 봐도 될 것 같아요2d로 한 번 더 봐야징
지루한 장면 하나도 없었고 그저 경이로웠습니다
아이맥스에서 보세요!
1과 결이 비슷해서 최초의 임팩트가 떨어질 법도 한데 영상미로 다 조지는
cg 진짜 멋있어서 눈이 즐거웠음. 다만, 역시 스토리는 아쉬움.
1편 만큼의 감동을 찾는 사람들이 이상하다는 생각이 든다. 1편 그 자체로도 이미 역사였고 2편은 서사를 풀어가는 이야기가 되어야하는데 자꾸 새로운 감동을 찾는다. 1편이 그래서 단순 스토리가 감동이었나? 아니다. ...
전형적인 디즈니 영화.... 도데체가 이해가 안되네... 왜 자꾸 애들이 스토리를 끌고 가는지 .. 너무 유치한 듯 ...
인생영화 탑3안에 든다
좀 발암 포인트가 많음 1을 이길 순 없을듯..눈은 즐거웠음
크앜!! 야야야야 까르르르르 쉬익쉬익쉬익
스토리보다는 4d 기술에 더 집중했던 것 같은데 그래도 마지막에는 울 정도로 감동적이었어요! 추천합니당

이번 크리스마스에 한번 더 가서 보려구요
자연환경이나 수중 그래픽도 훌륭했는데 우주나 매카닉류가 현실에 가까울정도로 잘만들었음.
오늘 3d아이맥스로관람하고왔는데 3d로보지말고 2d로 보라는 말들이있어서 혹했는데 역시 3d로 관람하는게 답임 이제 2년을 어케기다리누....
너무 재미있었어요 아이들과 3시간이 넘는 시간동아지루할 시간이 없었네요 최고 입니다
영화관인줄 알고 갔더니 수족관에 풍덩 들어갔다 나왔네요
정말 좋았습니다 아바타1 안봤는데도 재밌음 ㄹㅇ5넘게 볼수잇을듯 내 인생영화임 꼭 보새요;!
아맥3d로 본 영상 신세계임극장에서 같은 영화 2번이상 보고 싶다은 생각이 든건 첨임 ㅡㅡ
영상미는 뛰어나지만 지루한 러닝타임
판도라 다큐멘터리(판도라판 북극의 눈물, 판도라 내셔널지오그래픽, 판도라 타이타닉)+ 판도라 중2병 자식 키우기재미는 1편이 짱!
아쿠아리움 다녀온듯한 즐거움과 재미
진짜 즐겁게봤습니다 후회없는 3시간
기다린 보람이 있네요 영상이 정말
가족 영화로 적극추천  흥미 감동 영상 ㅁㆍ두 GOOD
첫 자뿜은 잘받고요 2는 별로있니다
스포 없이 내 인생 최고의 영화
중간 이후 잠들었어요 후 ㅋ
영화보고 너무 몰입되서 180분내내 심장이 두근두근.. 오랜만에 즐거웠습니다
너무 재미있게 봤습니다...꼭 고화질 영화관에서 보시길 추천드립니다.
재미있었음 생각보다 영상이 화려함
극장에서 꼭 봐야 해요 !!
눈이호강하는영화.마지막 한컷을 위한 3시간의 러닝타임
유현이를 울린 작품 굉장하다
천박한 김치영화 드라마 예능 따위 하찮은 것들 보다가 이걸 특별관에서 보면 바로 이게 영화지~! 란 생각이 듭니다. 제 생애 최고의 영화입니다.
그저 황홀함 이런 비주얼을 3시간 동안 볼 수 있다는 게
정말 잘 만든 영화, 3시간이나 되는 긴 러닝타임임에도 불구하고 엄청난 몰입감이 최고였습니다 하지만 갑작스러운 이야기 전개 조금 뻔한 스토리 전개가 많이 아쉬웠습니다.. 하지만 올해 최고의 영화임은 명실 상부
정말 정말 제 인생 최고의 영화입니다!3시간 넘은것도 너무 짧게 느껴졌고요ㅜㅜ 한 번 더 보러 갑니당 아바타3가 너무 기대되네요!!이거 재미없다는 분들은 도대체 뭔 영화가 재밌는 건지...
ㄷㆍㅌㄷㄴㄷ논트ㅡㄹ
말이 필요없다요.. 직접 확인 하시길
화면이 정말 멋있고 재미있게 본 영화긴 한데 캐릭터 활용도가 아쉬움
스토리도 재밌고, 영상도 좋았는데,전작의 충격을 잊을 수가 없었는지..오랜 시간 공들여 만든 영상이라는게 느껴졌지만3시간은 좀..
안보면 정말 후회할 영화, 두번 세번을 영화관 가서 보고 싶어요!! 3D로 보세요 꼭!!!!
내용은 글쎄.그래도 3시간이 언제 지났는지 모르게 볼거리와 영상미는 뛰어났어요
발암가족....ㅋㅋ
13년을 기다린 보람이있네 3회차 예약이다 무조건 IMax 3D로 관람하길 극장에서 안보면 평생 후회할 영화
진짜 꼭 3D로 봐야할 영화
너무 재밌습니다!행벅해요
뻔한 스토리. 개연성없는 전개. 가족히어로물인가 싸우다말고 극적인 전개를위해 다 빠짐 ㅋㅋ
원래 아바타는 영상미로 보는게 맞죠? 눈요기는 진짜 많다 못해 흘러넘침..
영상미 진짜 좋고 잘만들었어요 짱짱!
톨쿤 절대지켜..3시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤을 정도로그래픽이 미쳤고... 이젠 판도라가 현실인 것 같음
1편의 감동은 2편에서 찾아보기 힘들다. 돈 많이쓴 영화구나 라고 생각만 든정도. 스토리도 전체적으로 뭔가 부족하고 약간 억지아닌 억지도 있음. 4d는 절대 비추천.
영상빼고는 그닥~~ 2시간정도 지나니 빨리 끝났으면~~~~
지루할틈이없다 편한 스토리일수있지만 영상미 에 녹음
12년 기다린 보람이 있음

조오오오오온나 재밌음
존잼 꿀잼 긴장감 넘치고 재미있는 영화얐다!!
런닝타임 3시간넘는거 단단히 각오하고 갔더니 생각보다 길지 않다는 생각이 들 정도로 시간 금방감.바다씬이 많아서 바다체험 제대로 함. CG 엄청 생생해서 3D로 보는걸 추천함.
오리지널 1편을 뛰어넘는 또 하나의 역작!초반 30분까지는 1편에 대한 13년만의 향수를, 그 뒤로는 물속의 비쥬얼을 체험하듯히 선사 해준다.감히 1편을 제외한 그 어떤 영화도 비교가 될 수가 없는 퀄리티다.스토리,...
스토리도 있고 감동까지 있었어요
1편보다 덜 감동적이였지만 3편을 위해 무한대기하겟습니다
그냥 모르겠고 또 볼거임…
고민받는 줄 알았다게다가 스파이더 뭐임?
와 진짜 미쳤다.. 아바타 볼 수 있는 시대에 태어나서 행운임. 3탄 어떻게 기다리냐ㅠㅠ
솔직히 중간중간 루즈한 부분이 있긴한데, 3d로 보면서 느낀건 그런 루즈한 부분을 커버할 수 있는게 그래픽입니다. 진짜 소름 돋는 CG의 기술력을 볼 수 있는 듯. 영상미로는 깔 수 있는 사람은 없을 듯. 2d로 보...
3시간넘는 러닝타임이 무색하게 볼게많습니다
그래서 CG는 어디에 쓴건가요? 내가 본 거라고는 현실 판도라뿐인데
아바타2 기대를하며 봤습니다. 높은평점과 좋은 CG 눈이 즐겁다. 하지만 딱 그게끝입니다. 좋은CG 눈이즐겁다. 여기서 끝입니다.액션?은 솔직히 빈약한거 같습니다. 가족의 중요함을 나타내는 뜻이 담겨있는만큼 영화에 ...

뛰어난 그래픽과 단순에서 엉망인 스토리와 개연성 개인적으로 블리치같았다.
쳐쥑이네!  쳐쥑이네!!!
짱입니다요 완전ㅋㅋㅋ
역대급 영화 남돌비 강추입니다!!!
헐리우드 영화의 모든 결말은 끈끈한 가족애  패밀리..



기대가 큰 만큼 실망이 크고 지루합니다
보는내내 너무 가슴이 따끔따끔한 영화였다.
중간에 졸음... 두세번정도..
영상은 뛰어난데 스토리 설득력이 너무 떨어짐1폄에 비해 너무 아쉽다
브라보 정말 대단해요  시간 가는줄 모르고 봤어요
그래도 이만한 영화 없습니다^^ 전하는 메시지도 있고 실사와 그래픽이 너무 잘 어우러져서 영상미는 정말 최고!!끝부분 전개가 다소 아쉽지만..ㅎㅎ
아바타2는 3을 위한 발판용이니 스토리는 각오하고 갔지만, 미국 영화 답게 가족에 대한 얘기만 주구장창 강조하네요, 하지만 그 뻔한 얘기마저 감동이 전해졌습니다. 판도라 행성에 종족들을 너무 인디언 처럼 묘사해서 특...
재미있었네요 . 그런데 러닝타임이 그렇게 길 필요는 없는 영화로 보임
영상미는 훌륭합니다만, 많이 지루합니다.
그냥 미친 영화같다 어떻게 만들었을까 서사가 너무 완벽하다
3D보고 머리아프고 속매껍고... 한건 나 뿐인가??투디로 볼껄... 후회함...ㅡㅡ
얘네들이랑 덩달아 수영하고 싶어지는 영화입니다.
진짜 감독들 런닝타임 시간좀 줄이자 감독 스스로 정리가 안되나? 이건 마치 레포트 작성시 좋은 자료 싹다 모아놓고 정제안된채 제출한거 같은 느낌인데 시간이 부족한건지? 에너지가 부족한건지 진짜 감독 명성 다 떠나서 ...
약간 뻔하지만 그래도 재밌는 스토리, 미친 그래픽.이후 시리즈를 위한 빌드업이라는 느낌.
이걸 7점 이상 평가하다니 믿을수가 없다.기대가 크면 후회도 크다.솔직히 영상미 빼놓으면 후반부 까지는 살짝 지루하기까지 합니다. 후반부 전투 장면이 앞쪽의 지루함을 없애줬네요   전투신이 앞쪽에 있었었다면 3점 짜...
평이 생각보다 안 좋아서 기대를 안하고 봐서 그런가 상당히 재미있게 봤습니다.3D로 봤는데 영상은 정말 압도적으로 아름다워 3시간이 금방 지나가네요.
전편 안보고 봐도 영상미 하나만으로도2시간 30분 순삭!
4DX 3D로 봤는데 3시간인데도 넘 재밌게 봤어요~♡.♡다음엔 IMAX로도 보고싶네요~~ 꼭 보세요~~
4DX 3D로 봤는데 3시간인데도 넘 재밌게 봤어요~♡.♡다음엔 IMAX로도 보고싶네요~~ 꼭 보세요~~
꼭 추천 드립니다 진짜 좋은 영화
진짜 아바타 CG폼 무쳤다
영상미가 너무 아름답고 신비로웠음계속 머릿속을 맴도는 아름다움..
영화보는내내 영상미에 감탄했어요. 3D로 보는 재미가 있네요
인생 영화 업데이트 하였음
진짜 너무 눈호강하며 몰입해서 봤네요 적극 추천합니다 최고의 영화
아바타2 4DX관람은 정말 역대 최고의 경험을 선사한 영화였다! 한시간마다 화장실 가던 내가 콜라에 아이스티를 다 마시고 팝콘 대짜리 2통을 다 먹고 3시간 20분동안 화장실 한번 안가고 관람했다는 사실이 정말 놀랍...

그냥 그닥 추천 안함 그래도 궁금해서 다들 볼것 같아요
핵존잼입니다 꼭 보세요
기대가 크면 100퍼 실망이라는걸 확실히 보여주네요. 영상미도 보는 즐거움이  많이 떨어지고 스토리는 초딩 수준도 안되는듯돈 아까워요

여권없이 여행다녀옴 판도라로

다른 외계행성의 아쿠아리움을 방문한 느낌
자연의 공존이라는 스토리가 알차게 들어가 있는 것같아요 :) 특별한 액션, 영상미를 떠나 영화를 본 사람들도 함께 교감하게 만드는 것만으로도 내용이 알차 완벽한 각본이고 스토리인 것같아요 :) 역시 카메룬 감독…b ...
아바타 해양세계편. 13년을 기다려온 기대와 어벤져스 등 영화를 보는 관객들 눈높이가 높아진 상태에서 후속편이 개봉하는거라 걱정도 있었는데, 그런 기대가 무색할 지경이었다. 아바타 1편이 판도라 숲의 경이로운 세계 ...
상영시간이 긴 이유는 따로 있었다.스토리 전개와 배우들의 연기에 몰입감 최고!영상미와 함께 보는 재미 2D로 관람한게 아쉬웠답니다.
3시간상영이라 팝콘 음료수없이 영화보기는 처음입니다.해양씬 나올때 전 자꾸 포켓몬 캐릭터가 매치가 되더라구요.전체 CG지만 어색함없이 자연스러워 좋았습니다.
CG도 CG지만 스토리도 3시간이 지루하지 않았음. 시리즈 쭉 3-4개 더 나오는 걸로 아는데 기대가 너무 된다... 어떡하지
1편의 획기적인 구성에  넘 큰 기대를 한 듯.2편 자체만 보아도 역시 최고의 영화입니다.앞으로 최소 2번은 다시 보려 생각되는 좋은 영화입니다.
후속편이 기대됩니다2D로 봤는데 3D로 봤으면 더 좋았을것 같네요

그냥 어린이들과 함께 볼 수 있는 가족영화에요. 아무리 cg가 발달했어도 사람이 하는 연기와는 차이가 나네요. 카메론형 쉴드 못쳐드리겠어요.ㅜㅜ
영상미 및쳤음 보면서 계속 감탄했다

시간 가는 줄 몰랐어요. 3시간이 넘는데도 금방 가네요. 중학생, 초등생 아이들이 너무 좋아하네요. IMAX로 보고 싶었는데, 표가 없어서 3D로 본 게 좀 아쉽네요
좋아요! 좋아요! 좋아요!
단돈 18000원에 느끼는 행복
꼭 보셨으면 합니다. 너무 재밌네요.
이건 진짜 영화관에서 봐야함! 모든게 놀라움
너무 재밌게 봤어요초중반엔 지루하고 하품 나왔는데물의부족 등장부터 흥미진진마지막에는 약간 눈물도 나고 뒤에서도 훌쩍이시는 분도 계시더라구요또 보러 갈꺼에요^^
경이롭고 황홀했어요!
영상미나 연출은 여태까지 상영한 모든 영화를 압도할 정도. 중간 중간 네이티리를 클로즈업하는 장면이 있는데, 진짜 나비족 원주민 옆에서 촬영하면서 다큐 찍는 줄 알았음. 무엇보다 3D 효과가 전작에 비해 훨씬 자연스...
무조건 4dx로 봐야하는 작품...
입틀막 하고 봤네요. 무조건 또 볼거에요.
영화의 화려함은 역시나 입니다. 스토리의 전개는 전편 대비 당위성 측면에서 미흡한 느낌이었고, 지구인의 기계화 장비의 웅장함은 좋았으나 이로 인해 자연이 파괴되는 과정과 남은 잔해가 미치는 영향이 비현실적으로 보여 ...
상향평준화된 CG영화들 중에서도 독보적인 영화. 제임스카메론 감독답다.
진짜... 내인생 최고 영화....
1편 보고는 포카혼타스? 인데 이러고 그냥 그랫는데 2편 존나 재밋음

영상미 애짐.. 3시간넘는 플레이타임 내내 행복했습니다.. 영화계의 GOAT.. 제임스카메론좌..
몇OO만에 대작이 나왔네요. 영상미, 스토리, ost, 연출, CG 모든게 다 역대급입니다. 3D로 무조건 보시고 영화보는 내내 제가 그 세계에 같이 존재하고 체험하는 느낌이였습니다. 이렇게 체험하는 느낌의 영화 만...
초반에는 별거없네 생각했지만, 끝나고 나서는 벅찬 감동에 자리에서 일어날 수 없었음.아이맥스 3D로 봐야함
용아맥에서 봤는데 이건 영상미만으로 아맥에서 볼 가치가 있습니다. 수중장면에 뼈를 갈아넣은게 느껴졌어요. 다이빙으로 얼마전에 본 만타+고래상어가 생각나는 툴쿤이 멋져서 탄성만 나왔네요. 3D안경 관자놀이 아픈것 참아...
눈을 감았다 뜨니 엔딩이더라
물의 세계에서 잠시 함께하여 행복했습니다
역시 믿고보는 제임스카메론 감독입니다.3편을 기다리게 하는 2편이네요
스케일에 압도 돈이 안 아까움
영상미는 완벽했음~ 너무 아름다워서 나도 모르게 막 손을 뻗기도 하고 ㅎ (참고로 돌비로 봤음~!)좀 아쉬운건 스토리가 좀 약했다는거 나머지는 너무 좋았다 ~
이 정도 런타임에 이 정도 볼거리는 되어야 돈쓰는 맛이 나죠. 돈 안 아까운 볼거리였습니다. 1편의 감동이 생생히 기억나네요.
(개인취향) 길어서 좋았고, 세계관에 푹 빠질 수 있어서 좋았고, 맘이 뭉클뭉클해서 좋았습니다.빨리 아바타 3도 보고싶네요. 다만 바로 옆에 관객은 너무 재미없다고 평해서 호불호가 가릴꺼같습니다.
전편에 이어 13년만에 나온후속. 그만한 가치가 느껴지고 기다림이 아깝지 않은 명작. 꼭 극장에서 보시길 추천합니다.
보는내내 영상들이 너무 황홀했어요 덕분에 눈이 많이 호강했습니다연출 연기 영상미 모두 최고입니다
해외여행 갔다온 느낌..
그냥 말이 필요없는 역대 최고의 영화
너무 아름다워서 다시 한번 보러 가야겠어요!
그냥 보세요 후회는 안해요
현재.최고의 감독.최고의 영화
3시간을 투자한게 전혀 아깝지 않음.
작화쩔고 작화가 쩔어서그런지 보는 내내 가슴웅장해졌음
스토리가 개연성은 없지만 다양한 볼거리와 영상미가 훌륭함

아바타가 아바타했다...
제임스 카메론 감독님. 건강하게 오래사세요. 아바타시리즈 꼭 완결까지 완성지을때까지 오래사세요~
말이 필요없음.  이렇게 몰입해서 본 영화가 얼마만인가~ 시간가는줄 모름3편이 벌써 기대됩니다
와.. 진짜 하루에 2번봐도 안질리고 너무 재밌음!!
리얼로 최종병기툴쿤, 진짜 미쳣어요
그냥 미침. 안 보면 손해.
아바타 시리즈의 서막을 알리는 아주 재밌는 영화였습니다??
스토리 얘기가 많던데 전 감동적이었고 영상미는 역대 최고네요

기대하했던것보다 재밌었고 생각한것보다도 재밌었음
기회가 된다면 가족들과 보시길
3시간이 3분 같았을 정도로 너무 집중해서 잘 봤습니다. 3편이 너무 기대됩니다.

자기혐오를 극복하고 인류가 나아갈 곳은, 화성일 수도 있고 ''건강한 공존이 실현될 다음 세대의 지구''일 수도 있겠다. 제이크가 다다른 결론은, 세상 모든 부모들 또한 누구든 이르렀을 ...
와 말로 표현할 수가 없다
완전 자밌어요. 꼭보세요
말이 필요 없음 무조건 아이맥스
그냥 최고임 무조건 보세요3 존버 갑니다
스토리는 다소 유치합니다만 기다린 보람이 있었네요. 3,4,5편 기대합니다!!
아바타2 값은 한듯핮니다
이게 10점이 아니면 도대체 …
잠재력을 가진 청소년이 어른들도 못하는 일을 해낸다는 설정을 개인적으로 싫어하는데.. ESTJ인 제게는 스파이더맨처럼 천방지축 모습 때문에 보는 내내 힘들었습니다.
돌비 3d로 봤는데 입체구현 정말 잘되어서 계속 놀라며 봤다 다만 3d는 표현이 인물등에 집중되어 종종 전체적인 영상미를 2D고화질로 보는것도 좋겠다는 생각을 했다 극중인물이 너무 고구마설정이었던 것 그리고 이사는 ...
일단 3시간이 진짜 안지루하고 금방가는느낌임..2d보단 3d나 4d로 무조건보길추천함...감동이 최소 3배이상으로 느껴짐
영상미 연기 다 좋았지만 3d, 3시간은 좀 빡십니다.
영상미 연기 다 좋았지만 3d, 3시간은 좀 빡십니다.
아바타1  10번쯤 보았고 OO넘게 기다린 팬이에요.   연기 연출 스토리도 다 좋았지만 수중씬 나오자마자 눈물이 흐를정도로 아름다웠어요.  판도라 행성에 살고있는 제이크설리가 부러워서ㅠㅠ  영화일뿐이라는것 잘 알면...
1편과 달리 스토리라인의 개연성이 없어 긴장감과 집중도가 떨어졌지만 이것만 빼면 3시간10분이라는 시간이 아깝지 않은 영화, 3편기대해 봅니다~^^
설리는 토루크는 어디에 갖다 버리고 죽으면 죽었지 부족을 지킨다는 긍지높은 네이티리는 설리랑 같이 빤쓰런쳐버리고 새로 등장한 부족은 다 영어로 말하고 새로 등장한 동물도 1편보다 적어납치 탈출 납치 탈출 납치 탈출 ...
아이들과 아이맥스로 잼있게 보고 왔어요.흥행성공해서 5편까지 아이맥스로 보고 싶네요.
카메론의 타이타닉 오마주만으로도 10점 받을만하다 메시 음바페처럼 신구가 공존한느낌
진짜 개 쩜. 같은 17000원이 아님
진짜 개 쩜. 같은 17000원이 아님
기다린만큼 만족도가 높은영화3D로 다시 한번 더 볼 계획중
1편과 2편 모두 "제이크 설리"가 주인공으로서 활약하고 있지만... 이번 2편에서 그 방향성이 조금은 나온 것 같다. 즉. 1편에서 죽은 "마일즈 쿼리치"의 DNA로 부활한 아바타가 3...
평점은 만점이지만 감동은 1편보다 덜해요.수중장면은 좋았으나 수중 전투신이 없어서 아쉬웠어요.
??????
3d 안보면 죽을때 까지 후회하실듯

3시간이라는 시간이 좀 과하다 싶은 부분은 있지만 그래도 3시간을 버틸 수 있을만큼의 몰입감은 충분합니다.

다음생엔 멧케이나 부족으로 태어날거다.

영상미는 말할것도 없고 스토리 타령하시는분들 있는데. 이편의 주제는 동기부여임.도망으로는 문제가 해결되지 않는다 라고..나머지 후편들을 위한 서사를 깔아주는거임.단편으로 끝날 이야기가 아니기때문에 기승전결을 원하시는...

감동이에요 강추합니다
이건 진짜 영상 미쳤음…꼭 보세요 진짜!!!홀리는 새감이랑 뭐라해야하나 특유의 그 아바타에 있는 영롱함이 1보다 더더더 강함…ㅜ
최고...이미 아바타3 기다려진다
진짜 시간 순삭입니다. 거짓인줄 알았는데
눈 호강했어요ㅠㅠ힐링 감동 행복
정말 카메룬 감독은 천재!!!이만한 영화를 또 만들수 있을까싶다~3시간이 어찌갔는지 모르겠다!주제의식 분명한 이 명작!

어렸을때 1편 봤을땐 스토리도 너무 재밋었는데 어른이되니 제이크설리 아주 내로남불에 동족을 배신하고 어려울때 외면않고 거둬준 은인을 2번죽이는 아주 파렴치한 놈이여서 1점깍아요
나름 가족애를 다룬 영화로 감동이 있습니다3D로 다시한번 보고싶은영화.
이게 영화지!흥행 가즈아!!
그냥 보세요예술 입니딘
판도라에서 온 카메룬의 고향에 대한 향수
판도라에서 온 카메룬의 고향에 대한 향수

재미없음 세시간동안 힘듬
일편을 보면서 벌어진입을 몇번 다문게 기억나는데이편을 보면서는 계속 더보고싶다는 생각이 들었다.삼사오편이 주욱 나왔으면 좋겠다.
3시간동안 엄청난 몰입감 스케일 영상미에 압도당하고 왔어요 극장가서 보세여
진짜 너무 짱인듯 애기들도 델고 봤으면 아쿠아리움안가도 될거같음 ㅋ 진짜 잘만들었당
지루했다 지루했다 지루했다 지루했다지루했다 지루했다 지루했다 지루했다지루했다 지루했다 지루했다 지루했다지루했다 지루했다 지루했다 지루했다지루했다 지루했다 지루했다 지루했다지루했다 지루했다 지루했다 지루했다지루했다 지...
그냥 미텨씀. 극장에서 안보면 평생 후회할 것임.
영화 보는 내내 경이로웠어요
ㅜㅜ 감동이야 ㅜㅜㅜㅜ
역시... 진짜 CG가 지렸음..
3시간 이상 영화를 졸지않고 본건 처음이네요..
내가본 영화중에 최고였음
연출이 넘 좋고 연기를 넘 잘함
Cg 캐릭터보고 눈물 난건 첨이네..그나저나 또 10년 기다려야하나...ㄷㄷㄷ
진짜 너무 재밌게 봤음...3시간 지나가는 줄도 몰랐고 스토리부터 연출까지 다 완벽 그 잡채임 영화 보다가 처음으로 울었음 그 정도로 너무 재밌고 후회가 없다
꼭 3D 추천합니다 극장이 영화를 못 따라가네요
이건 인생영화다 진짜 호불호가 필요없는 영화 좀 길긴했는데 그만큼 완벽했던 영화  아바타는 무조건 3d돌비다 이거 안보면 찐 손해임 돌바가 진짜 ㄹㅈㄷ 역시 3d는 다르다는걸 느낌 짱
엄청난 영상미때문에 3시간 이라는 러닝타임이 전혀 길다고 느끼지 못했다. 2d로 봐도 이정도라면 3d로 볼 땐 도대체 얼마나 생동감 넘칠지..?
와 ,, 정말 최고에요12년? 13년? 기다린 시간 아깝지 않습니다보시면 왜 그만큼의 시간이 걸린지 이해할거에요. 이건 혁명입니다 , 영화계의 스티브잡스 그 잡채 조금의 첨언(?), 팁을 드리자면 무조건 3d(코돌비...
가족 영화에 자연사랑을 곁들인?... 영상미는 출중했어요 스토리는 3시간짜리라 좀 지루하긴했는데 가족이야기가 계속 다 나와서 뭐 괜찮았습니다 ㅎㅎ 비싼티켓값하는 영상이네요
하..나도 인간이지만 아바타볼때마다 인간들 패버리고싶음
아바타찐팬이라 오늘 두번 보고 왔습니다ㅜㅠ
충분히 재밌다.낮게 준 사람들은 뭘기대했는지 모르겠지만
진짜 기다린 보람 있습니다!
액션보다 철학적 가족애적 영화네요
정말 이런 영화를 볼 수 있다는거에 너무 감사하네요
넘 감동했어요. 3편 기대할게요
두시간도 영화관에 앉아있는거 힘들어하는데 이 영화는 달라요.. 시간 가는 줄 몰랐어요ㅠ
진짜 역대급 이였어요 지금 까지 본 영화 중 가장 완벽했습니다
최고의 영화, 후회없는선택
효과나 연출이 너무 ㅜㅜㅜ 좋아요
3시간이 행복했어요~~
192분이지만 2회차관람 고민이될정도
진짜..최고..눈물나는 감동..꼭봐야함.
영상미 최고3시간동안 지루할 틈이 없었어요
이런 영화를 만들어 준 것에 감사하다
오랜만에 영화다운 영화 봤어요.아바타1편 10년전 3D로 극장에서 본 그 느낌 그 동심으로 돌아간 것 같아요..역시 극장에서 3D로 봐야..영상미 최고고 3시간이 짧게 느껴지고.. 엔딩은.. ㅠㅠ 그리고 떡밥이 많아...
기대한만큼 재밌었어요
돈이 아깝지 않은 영화였습니다
진짜 그냥 말이 필요없는 영화. 그냥 보세요 제발... 영화관 가서 더 볼랍니다....
환경의 창조는 독창력이다
아바타가 아바타했다~
아바타는 아바타다...3편도 기대된다...영상미..연출 최고...최고!

3d로 본 수중씬은 진짜 환상적이었다 ~ 꿈을 꾼 것 같다 ~ 예술을 넘어 선 것 같은 느낌~
이 영화를 어제 보고 왔는데 내가 1을 안 봤는데 재밌을까? 라는 생각을 가지고 영화를 봤는데 눈물 흘릴뻔 했던 영화였음. 그리고 감동적인 영화 였음. 왜냐하면 서로간의 의리를 보여줬던 영화였던거 같고 다른 부족의 ...
봐야뎀 1편 보다 나은 2편임
감동 가족애 한번더 보고픈 영화
2D화질별로임... 3시간 시간가는줄 모르고 봣음..인간의 욕심 이기심 잔인함을 다룬 영화
그저 이 영화를 영화관에서 볼 수 있다는 것 만으로 감사함
중딩 아들이랑 같이 봤어요 재밌게 잘 봤습니다. 땡큐~~
13년동안 미루고 미룬 이유가 있었네 고생한 흔적이 보인다
4d로보니어지러워죽는줄 앞부분이좀지루.너무기대가커서그런가13년기다렸는데실망

재밋고 지리고 아주 나이스요
1편을 뛰어넘는 2편은 없다고 하던데 역쉬 이말은 진리인듯합니다.이번 영화가 재미 없다기 보다는 기대가 너무커서인지 먼가 먼가가 좀 부족한듯...근데 정확히 머가 부족한지는 잘 모르겠네요...돈이 아깝다는 생각은 들...
1편을 뛰어넘는 2편은 없다고 하던데 역쉬 이말은 진리인듯합니다.이번 영화가 재미 없다기 보다는 기대가 너무커서인지 먼가 먼가가 좀 부족한듯...근데 정확히 머가 부족한지는 잘 모르겠네요...돈이 아깝다는 생각은 들...
아바타 1을 볼땐 초등학생이었는데 성인이 되고 2를 보니까 스토리 자체에서 주는 감동도 무시할 수 없었음. 단순한 그래픽 디자인이나 볼거리를 넘어서서 스토리텔링에서도 굉장한 힘을 가지고 있는 영화라고 생각함.
민폐가족의 대서사시 재밋긴함
완성도가 무척 높은 감동있는 속편
진짜 긴 시간동안 지루하지않고 너무 재밌었습니다 ㅠㅠㅠㅠ,,
미쳤다 3시간 진짜 순삭처럼 지나갔다
울컥했다.영상미는 진짜 최고!!!!숲도 멋졌지만 물속의 세계도 엄청 이쁘고 멋지고 아름다웠다.가족끼리 보기에 아주 좋았다.
진짜 시간가는줄 모르고봤음
영상은 좋긴 한데 그것도 너무 길어지니 무감각해지고 주제와 스토리는 너무 뻔하고 지루하고 온갖 액션영화 잡탕인 느낌.
행복은 단순한 것이다!
그냥 가족을지키려는 아빠의헌신적인 가족애
꼭 3d로 보세요 꼭입니다
퍼팩트입니다 진짜 오랫만에 영화다운 영화를봤네요 감동이에요 짝짝짝 박수가나옵니다
웅장이 있네ㅜㅜ 3도 보고싶습니다!!
3D 보실때 가운데 앉아서 봐야할듯요.갠제인 생각이지만 약간 대각선으로 봤더니 화면이 가끔씩 흐릿하게 보였어요.머니가 아깝지 않은 영화.  강추.
어서 345편 다 보고싶음 ㅠㅠ
나만 울다나왔나..?!ㅠㅎㅎ극중 배역들이 너무 다 매력적임..
초반엔 지루하다가.또지루하고.중간부분가선 집중해서보게됫어여감동적인 영화
기대이상 완성도 높고 가족과 함께여서 더 좋았음.살짝 지루해질까 생각한 시간은 극히 짧았고 영상미 탄탄한 스토리 감동까지 3시간이 길지 않게 느껴질 정도로 몰입해서 봤어요. 영화관에서 봐야하는 영화. 추천합니다.
다음이 기대되는 영화 복수전
내셔널지오그래픽 보는듯한 느낌 말고는 감흥이 없네요
실컷 수영하고 온느낌이에여
영상미는 좋았으나  스토리가 밋밋해서 지루한 점이 아쉬웠네요
가족들과 보기 좋았어요
역시..말이필요읍네
전편 아바타는 극장에서도 DVD 혹은 블루레이급으로 3D TV로도 봤었다. 3D 영상미는 3D TV가 더 나았다.그로부터 오랜 시간이 지나 아바타2의 3D 수준이 궁금했다. 아바타2에 거는 3D 영상에 기대가 컸다....
본인이 집중력이 좋으면 이영화 보세요 전 중간에 너무 지치더라고요 솔직히 조금 줄여서 2시간 반 안에 끝낼수 있었을거같은데 쓸대없는 장면이 조금 있는거같아요
인간으로 평가할수 없는 영화 그저 볼 수 있음에 감사한다
역시 제가 좋아하는 미국의 영화 스케일아주 압도적입니다그야말로 최고의 그래픽과 몰입도 아주훌륭했어요^^
속편 기다린 보람이 있네요^^
최고네요 아바타3도 기대됩니다
영상미 너무 좋았고 배우님들 연기 대박이었음..
러닝타임 세시간이 지루하지 않은 볼거리 하나로 충분하다. 충분히 예측 가능한 뻔한 스토리에 진부한 전개지만 아바타에 뭐 대단한 스토리나 철학을 기대하는 사람이 웃기는 거지
존잼감동+영상미. 다보세요
명작의 귀환 말이 필요없다
감독님 혹시 판도라에 사세요?

개취가 있겠지만 일단 처음 90분정도 물 관련 스토리가 영상은 아름답지만 지루함.그 후 나름 하이라이트가 나오는데 스케일이든 머든 임팩 부족.제이크의 존재감 느껴지지 않음.3시간...긺
제임스카메론감독은 물만나면 정말 실망을 안시키는군
너무 아름다운 영화 3편 언제나와..

This is AVATAR

미쳤다. 갑자기 외계인이 잘생겨 보인다. 근데 나 남자다.
그냥 영상미에 별5개 드립니다시간가는줄 몰랐고 진짜 큰 아쿠아리움에 와있는것 같았어요

액션이나 스토리를 집중적으로 보는 사람들에겐 다소 밋밋하다고 느낄 수 도 있는 영화나 개인적으론 감독이 자신의 철학을 몰빵한 영화라 생각함. 생각을 못해서 그렇게 만든게 아니라 액션은 앞으로 3편 4편 5편 계속 보...

그냥 2개봉해줘서 너무 감사 ~영상미가 너무 아름다워서 눈물이 핑핑ㅠ
재밌어서 자꾸 생각납니다 꼭 보세요
연말에 사랑하는 사람과 함께 보기 딱 좋은 영화
아바타 1편에서 느꼈던 새로움을 2편에서 100% 느끼는 것은 불가능하다. 그래서 모든 영화가 1편성공만큼 후속작 성공이 어려운 것이다. 아바타 1편엔 우리가 생각도 못했던 상상력을 현실에 펼쳐 놓았다면 2편은 우리...
남친은 탈출하고 싶었다고 했지만 전 3시간이 2시간으로 느껴졌어여 아바타짱
극강의 비주얼! 이야기는 미래를 위해 남겨놓기로

이건 진짜 미친 작품이네요.
꼭 보세요 감동도 있어요 ㅋ
꼭 영화관에서 2D말고 3D로 보세요 진짜 재밌음
3학년 딸도 3시간 넘는시간을 지루해하지않고 집중해서 볼정도로 저희가족 너무재미있게 봤어용~
어디 저 멀리 꼭 있을것만  같은 영상미와 스토리. 재밌게 잘 보았습니다. 감사합니다.
경이로움의 그 자체3D라서 더욱 느낌이 살아있어 더 좋았음눈앞에 아른아른거리는거 같아또 보고싶네요ㅎㅎ
진짜 조오오오온나 재밌서요 살면서본영화중에 쵝오임(볼때 휴지챙겨가세요)
영화는 3시간의 체험이었다하지만 정말 중요한건 비주얼이 아닌 스토리전편보다 나아진 비주얼은 예상했지만비슷한 스토리의 반복일거라 생각했던 이야기의 짜임새는 훨씬 풍성해지고 감동적이었다.3,4,5편이 기다려지는 2편임....
진짜 너무 오랜만에 영화다운 영화봐서 후기 남겨요!! 영상미뿐 아니라 스토리도 좋았습니다 3나왔음좋겠어요!!
이영화는 영감들빼곤 9점이상
카메론짱짱 황성윤 ㅗㅗ
스티븐 랭 대령 아바타 버전 날강두 같음
카메론 감독이 생각하는 인간사회의 정의는 연대이다. 정말 너무 재밌습니다. 저는 영상미도 좋았지만 결국 영화의 본질인 스토리가 압도적이기 때문에 이 영화는 역작입니다.
돈이 전혀 아깝지 않았을 정도로 너무너무너무 재밌고, 또 놀라웠습니다?♀?
스토리 빼고 다 굳 씨지 미쳤늠
너무 길다..1에는 못미치지만 재미있게 봤음  중간에 다큐멘터리스러운 부분이 영상미는 끝내주지만 너무 길어서 힘들다화장실과 가까운 좌석을 택하시길..
무조건 3D로 보세요!! 진짜 새로운 세계를 보실수 있을거에요~ 3시간도 짧게 느껴질 정도로 그 황홀함에 빠지실겁니다ㅎㅎ
너무너무 재미있었어요~~ 강추!! 시간 가는 줄 몰랐어요
물속 세상을 다 보고 왔어요 역대급 환상적인 영화네요
영상미가 최고에요! 3시간 금방가요
역시는 역시네....
3d로 보길 정말 잘했음 3시간 러닝타임이 길게 느껴지지 않았음 돈값하는 영화
영상미, 3시간이지만 지루하지 않은 스토리, 배우들의 감동적이였던 연기까지 3박자가 너무나도 완벽했습니다.
아바타를 볼 수 있는 시대에 태어나게 해주심에 감사 드립니다...
꼭큰스크린에서 보세요 3D로 밧는데 4D로 또보고싶음 3시간안지루함볼수록이렇게어찌만들수있지 신기
스토리는 잘 모르겠지만 눈은 즐거움
1편이 너무 굉장했어서.. 사실 1편에 맞먹는다고는 하기 어렵지만 나름 쏘쏘? 재밌었음 사실 중반에는 살짝 눈이 감겼지만 후반부 해상전투씬에는 눈깜박이지도 않고 봄 3편이 기대됨 역시 카메론
스토리고 뭐고 2편 나와줘서 볼 수 있게 해줘서 감사함
칭찬일색이지만 기본 스토리가 너무부실함  물부족으로 가는것 조차 감정선이 전혀 자극이 안됨  숲부족 물부족 영상미는 감탄할만했음  후반부 전투씬 또한 멋이고 긴장감 있었음  3탄부터 본격적인 전쟁시작 4-5편 흠  ...
3D를 3시간 볼 수 있었고 무리 없었다 다만 경이로운 화면에 턱이 자주 빠짐 주의 ?? 놀랍고 놀랍다 알고 갔지만 놀랍다
아바타 행성의 해변에 휴양 다녀온 느낌이었다
스토리가 아쉬웠으나, 그 아쉬움을 CG가 메꿔줌나도 아바타가 되보고 싶다는 생각이 들게 만드는 연출
오래간만에 본 영화다운 영화였다
최고다.. 무슨 말이 더 필요할까..

이걸 어떻게 만들었지? 이게 가능한 영화인가? 라는 소리가 먼저 나오게 되는 영화. 진심 영화의 수준을 몇 단계 끌어올린 것 같다. 영화관에서 안보면 후회하는 영화.
영상미 뿐만아니라 스토리도 좋았음 3편이 기대가된다

너무 슬퍼요 ㅜㅜ 눈물주의 ㅜㅜ
이걸 평점7점아래로 준다는건 이해가 안감. 본인이 영화평론가로 생각하고 단점 찾아서 나열하며 8점 7점 주는듯한데.. 진심 최고의 영화임. 아이맥스 3d로 볼것을 추천함.
역시 제임스 카메룬 감독
역시 아바타 후회하지 않을 선택
여운이 계속 남아요또 볼꺼예요
너무너무너무 재미있었어요 다음에 또 보고 싶네요 아바타 다음 시리즈도 보고 싶네요!!!
정말 대박이에요 원래 지루하거나 길면 잘 못보는 편인데 이건 3시간인데도 불구하고 정말 짧게 느껴졌고 진짜 영상미가 대박이에요 정말 3d가 아님에도 불구하고 물속에 있는듯한 느낌이었고 중간중간 나오는 노래가 더해져 ...

별 말 필요없이 이거 한 마디면 충분함“이거지”
I see you 영상은 아바타
열폭한 네이티리는 액션 마스터네요  멋짐대폭발
아바타 두번째 이야기!스릴×재미×감동 300%감독님의 인터뷰에서 러닝타임이 너무 길다는 기자의 질문이 있었는데요.제가 영화를 보고난 후 느낌은 전혀 길지 않고요. 이 광대한 스토리를 담기 위해 충분한 시간이 필요하다...
영상미 너무 좋아요 역시 기대 이상이었습니다다만 너무 긴 러닝타임이 다소 지루한 부분이 있었습니다그 긴 시간이 개연성에 꼭 필요한 부분이었나 싶기도 하고요
사실 스토리는 별거 없음 근데 지루함 1도없이 너무너무 재밌었고 뻔한 스토리도 뻔하지 않게 느껴졌음 진짜 최고
감동입니다가족의 중요성을 깨닳음
영상미는 굿   스토리는 그닥
영화관이 존재해야 하는 이유를 설명해주는 영화. 절대 집에서나 핸드폰으로 느낄 수 없는 감동이 있습니다. 눈이 너무 즐거웠던 영화, 4D로 보고 왔는데, 꼭 3D이상으로 보고 오세요!!
환상적인 영상미가 압권인 가족영화
신비로운 장면들과 전달하고 싶은 의미들을 재밌게 잘 봤습니다 다만 너무 인간적인 감성이라
영화관에서 꼭 봐야하는 영화, 될 수있으면 일반관 말고 아이맥스나 3d 등등으로 보세요
바다 싱크로율 100% 스토리는 아쉽고 후속작을 내다본 긴 흐름.
4DX로 보다가 허리 부러질뻔 어깨 담걸리고..3시간 짜리 물 다큐 본 느낌..
결국 부모는 자식을 위해, 또 자식이 이끄는대로 늙어가야하는 겁니다.제이크 설리 가장의 무게가 너무 무겁게 보였다
스토리는 그럭저럭이지만 영상미가 미쳤네요. 눈이 즐거워서 세시간 훅 지나갔습니다.
CG는 참 좋았지만 스토리가 뻔하고 허술하다
너무 오랜만에 나온 영화라 그런가 저의 시선이 삐딱해서 그런가... 역시 사람에 물나오는 영화는 배같은 비행기 침몰을보면서 아바타판 타이타닉이생각나면서... 포세이돈영화를 아바타 세계관으로 잘 풀어 냈다는...? 생...
스토리는 그냥 그렇구요, 영상 보러 가실분들은 만족할만큼 영상은 되는거같아요.  지루할틈은 없어요. 기대치 낮추고 봐도, 꽤 좋아요.
1편보다 살짝 아쉽다 뿐이지 명작임은 분명하다.. 개인적으론 2편에서 좀 더 울컥하는 장면이 많았음..
3d효과는 1때랑 별차이 없고...스토리는 1보단 재미있다...
충분히 잘 만든 영화이지만 1을 뛰어넘었다고는 말하지 못하겠다
아바타1편이 워낙 감동이 커서  그런지 약간 아쉬움 그러나 평점은 별4개 볼만 하다는거지 3편 무조건 봄
경이로움과 낯익음 사이에서
당분간 횟집은 안가는 걸로...바다는 연결되어 있으니까.
와~~이건 뭐 말이 안나온다. 이런 멋진 영화에 어찌 10점 만점을 안줄 수 있을까? 10점 만점에 100점을 줘도 부족한 영화다. 아바타를 뛰어넘는 속편이 가능할까 의심했었는데, 역시 제임스 카메론 감독을 뛰어넘을...
개인적으로 1편보다 재밌었어요영상미 굿3d로 봤었어면 더 재밌었을꺼같은 ㅠㅠ시간가는줄 모르고 봤네요 넘나갬동
말할 것도 없이 그냥 봐야함
인간이 가진 미지의 세계, 행성에 대한 호기심과 상상력을 모두 충족해준 영화. 이걸 표현해준 아바타팀의 집념과 노력에 감탄할뿐. 그리고 그 안에 담겨진 다양한 형태의 사랑의 메시지 또한 큰 울림을 준다.
스토리는 보통이어도 돈이아깝지 않은 영화
정말 믿을 수 없다 항상 아바타는 동 시대 어느 영화보다 뛰어나고 마치10년을 앞서 나가는 기술역으로 놀라게 한다 또한 아바타1보다 더 많은 감정선으로 영상과 스토리 연기 연출 뭐하나 부족함없이3시간을 꽉 채운 영화...
1못지않게 재밌었다2D로 봤음에도재밌게봤는데3편은 아이맥스로 봐야겠다
2D로 봤는데 바다 진짜 너무 멋있었어요! 바다 속 풍경을 다시 보고 싶어서라도 3D로 또 보려구요
돈이 안아까움 상영시간 순삭되는흡입력..ㄷㄷ
아이맥스가 없어 슈퍼플랙스에서 봤는데 잘한 선택이었네요. 3d 안경 쓰고 있는 것 조차 잊을 정도로 어지럼증 없고 편안했습니다.
말이 필요없는 영화였다.
굿이에요 굿! 넘 조아요
cg는 너무 멋지고 연출도 좋았다
특별상영관에서 보면 감동이 두배~~바닷속에 있는것처럼 아름다웠다
영화가 너무 아름다움 1을 다시봤는데 오래전 영화지만 역시 잘만들었구나해서 2는 약간 기대를 접었는데 보면서 아름답단 생각이 계속 듬 완벽함 그리고 보면서 바타가 정말 아바타 많이 닮았네함
1편과는 다르게 가족 이야기가 중점적이고 영상미가 돋보여서 색달랐어요

시간가는줄 모르는 영상미
3시간동안 몰입감 최고넘 재밌었어요.
영상미가 좋아요 3도 나왔으면 좋겠어요
3d로 관함했는데  눈이 너무 피로해서. 영상도 넘 흐리고 중간중간 안경벗고 화면보니 엄청 밝더라구요. 2d로 시간지나서 한번더 보려합니다. 1편의 기대가 넘컸는지.. 영상. 스토리 전 너무 별로 ㅜㅜ. 늦게입장하시...

재밌다. 동화같은 내용. 같은 종족간, 동물들과의 교감이 인상적이다. 인간의 이기심과 잔인함에 대해서도 생각하게 해주는 영화.
아바타 역쉬 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화다 정말 재미 있었다 혹시 다음편언제 나올지 기되가됨 ^^
영화 너무 재밌게 잘 봤어요 시즌 3 나오게 되면 또 보러갈게용
... 눈감고눈뜨고끝났다..
아이맥스3D로 보세요 꼭 보세요 두번보세요
잼나요 영상미 눈요기 ㅎ아바타3는 기대 되진 않음
진심 미쳤습니다. 영화볼때 3~4번 운 것 같아요. 제가 눈물이 많아서 그런걸 수도 있는데 되게 웅장했고 정말 재밌었어요 ㅠㅠ짱짱 또 볼 것 같네요

재미있게 잘 봤어어요. 최공~!
수려한 영상미. 찡한 감동
창작 관점에서 보면, 장면 하나하나가 어마 어마한 미친 영화. IMAX 3D로 봄.. 돈이 안 아까움
스토리 설정에서 다소 아쉬운 부분이 있었지만 그걸 압도할 정도의 연출이라 그저 황홀했습니다 뻔한 클리셰도 감동적이었고 너무 몰입감이 뛰어났습니다 3시간이 그냥 순삭
터미네이터1,2 카메론감독. 말이필요한가. 영상의 섬세함 화려함 웅장함에 놀라고 상상력에 한번더 놀란다. 가족의 사랑, 인간탐욕으로 아파하는 지구를 다룬듯. 머스트와치무비. 3d필수
고퀄리티 가족영화시간이 흐르고 가족이 생기고그렇게 아버지가된다
오랜만에 좋은영화 감상했습니다. I SEE YOU
1편보다 백배는더잘만든 인생최고의영화 인생영화등극함 1초도 안지루하고n차관람결심하게됨아이맥스 3d 강추 의미도있고 볼거리도좋고 감동의물결
시간가는줄 모르고 봤어요.아바타 쓰리가 기대됩니다.강추
오래 기다린 보람이있네요
매니아는 10점  평론가는 5점
인물이 다 비슷비슷하게 생겨서 누가 누구인지 구별하기 어려울 수 있음
3D로 봤는데 3D로 볼 만했고 예고편보다 더 재밌고 몰입도 잘 됐음
완전 교훈적인 영화네... 무분별한 사냥(남획)으로 죽어가는 바다 생명체보고 우리는 이들과 가족이래... 우린 자연의 일부였다는 걸 알려주는 영화... 근데 살짝 지루하긴 했음...
다좋은데 기승전결이 애매모호하고 너무길어서 30분 잣어요
시간이 어떻게 가는지 몰랐음 그저 대단!!!
진짜 아바타 보는데 3시간이 아깝지 않았어요
2D로 봐서 그런건지 영상미도 1편보다 많이 뛰어나다고 볼 수는 없었습니다. 그리고 스토리는 솔직히 지루할만큼 전개가 느리고 뻔하네요
Good good good
영화가 너무 재밌어서 3시간 순삭이었고영상미가 진짜보다 진짜같아서 놀랐어요 ㅋㅋ그리고 너무 재밌어서화장실 갈 타이밍 못 잡아서화장실 영화 다 끝나고 갔슴돠 ㅋㅋ
영상은 최고  몰입감 좋습니다스토리   는 안좋다는분들 있어서 걱정하고  봤는데주제의식도 뚜렸하고 아주 훌륭했습니다스토리  창의성은 보편적인  주제의식이라 . ..그래도 탑건 보다 더 좋은  올해  최고의 영화라 생...
너무 지루해요 ~ 영상미는 이쁘지만 ㅠㅠ
영상미는 진짜 뛰어남 영화라기 보다는 다큐멘터리에 가까움 줄거리가 영?
재밌게 잘 봤어요. 4D로도 보고 싶어요.
아바타 1 본 사람으로써 보는 내내 감동과 몰입감이 쩔었음ㅎㅎ
4시 영화보고 나왔는데 왜 7시20이야?
영상미는 오지구만유어메이징
스토리필요없고 풍경보는것만으로도 5점찍을듯ㅋㅋ
너무 영상이 좋습니다!
총쏘는데 1대도 안맞는건 좀 억지같은데..전투장면이 너무 어린이 만화 느낌이에요
13년을 기다린 최고의 영화
첨엔 응..?? 지루할수도 있겠는걸 했는데 역시나 꿀잼이었음 영상미도 지리고 다들 스토리 안탄탄하다고 하는데 나는 좋았움 얼런 쓰리 개봉했으면 ㅠ
이 영화가 평점이 9점이라면 다른 영화들 평점 8 이하로 조성 다시해야함 이 영화는 10점이여야함
예측 가능한 스토리 흐름이지만 연출이 레전드
^^???
시간 가는 줄도 몰랐어요

역시 제임스 카메론 감독의 작품이네요 ^^압도적인 CG와 연출이 인상적입니다. 스토리도 기대 이상으로 잘 짜여 있고, 온 가족이 함께 보기에도 좋은 영화입니다. 가족애, 자연과의 인간의 공존, 인간의 잔인함에 대해서...
영상미가 뛰어납니다 꼭 보세요
3시간 20분에 전혀 지겹지 않았어요 스토리는 전형적이지만 영상과 세계관에서 좋다 영상에서 힐링이 된다
이세상 영화가 아님. 천조국은 그냥 넘사벽.
인생 최고의 영화...
인생영화입니다 꼭보시길
스토리가 뻔하고, 느린 전개가 무려 3시간 동안 진행. 없어도 될 장면이 너무 많음. 확 줄여서 한시간 반으로 편집해도 문제 없을듯. 가족영화로는 좋지만, 스토리가 평범치 않고 전개가 빠른 영화 좋아하는 성인이라면 ...
처음엔 3D효과로 우와 우와 거리면서 봤는데 중반엔 좀 졸았어요.CG 랑  3D 효과로 이루어진 영상미는  정말 기대이상이었는데 내용은 글쎄요... 기대는 좀 비우고 가시길
그냥 봐야 하는거다. 카메론 영감님 만수무강하세요.
3d로 보길 너무잘했다는바닷속 장면이 힐링이고가족애를 찐하게 느낄수있는 스토리
인생영화 꼭 3D로 보세요
1편보다 더 레전드다 진짜
아바타1 생각이  전혀안날만큼 좋았습니다3d로 보길잘했다고 느낄만큼 만족도가 높았고타이타닉이나  터미네이터 느낌도 간혹생각이날장면도있어 흥미로웠습니다 다만 12세관람가치곤 전투신에서 잔혹한장면이 아주 조금있었지만 영...
카메론은 변태가 확실하다.
역시나 적시나 존시나~
Cgㄷㄷㄷㄷ미쳤네
1처럼 재밋어요. 꼭보세용
이상하게 집에두고온 네살딸하고 한살아들이 떠오르면서 가족의 중요함을 느낄수있었음. 감동감동. 영상미도 굿
진짜 말이 필요없는 명작이다
메가박스, CGV 두번 봤는데메가박스가 더 압도적인 영상미를 볼수 있음외계행성까지 날라가 수중촬영까지 돈많이 들었겠다...
오랜기다린 만큼 충분히 나를 만족시켜준 영화 3편까 내놔라 빨리~
퀄리티 높은 외계 파워레인저 보는 느낌
영상미 빼고는 지루함. 미국적인 영화...
13년을 기다리신 분들은 그 감동이 배가 되었다해도 과언이 아닐 듯 합니다. 스토리 부분에서는 시즌 3,4,5를 어떻게 식상하지 않게 풀어나갈지 걱정도 되고, 기대하는 바도 많지만 단언컨대 영상미 하나만큼은 최고였습...
1편과 같은 큰 충격은 없었지만 여운이 있는 영화임. 신기하게 타이타닉 터미네이터가다 들어 있었음~~
말이 필요없다.2000만
긴 러닝타임이 결코 길게 느껴지지 않았던 영화자연과 가족의 소중함도 같이 느낄수 있었던 시간이었어요
재밌슴

훌륭하게만들어졌지만.  더 이상은 아님3.4.5만들어는게 조금 걱정스러움 원주민싸움이장소만 바뀌어서 이제 식상함
3시간이 지루할 틈이 없다
초반에 살짝 졸림...그러다....물 나오면서 잠이 확깸~~~ 매불쇼에서 엄청까던데....글쎄...솔직히 스토리는 ..모르겠지만 ...영상은 거의 실사와 같은 느낌???
연출 그래픽이 너무 좋았어요
천재감독 제임스카메론아바타2 역시 실망시키지 않네요~예전 터미네이터2와 타이타닉같은 멋진 작품을 더 보고싶어요~~
3시간이 아깝지않음요
기대에 부응하는 영화,3시간 같지 않은 영화

진짜 내 인생작... 이 정도의 영화는 지금까지 없었다
길다 밋밋 하다 기대 이하
기대를 하지 않으면, 괜찮습니다. 영상미가 우수해서 아쿠아리움 다녀온 기분이에요. 하지만 스토리는 지루하고 감동적이지도 않아요.
아이맥스 쓰리디로 관람했습니다~ 영상미 끝내주고여, 영화가 길긴하지만 중간중간 마다 긴장감을 주기에 시간 후딱 갑니다~ 후반부에 편집이 조금 타이트하게 진행됐으면 10점 넘게 드리고 싶네요 ㅎㅎ 10점 만점 드리겠습...
왜 애먼 다른부족들한테 민폐를 끼치는지;;그래두 영상자체로 힐링을 주는 영화라 전 기대보다 좋았습니다~
진짜 재밌어요 cg도 대박적
아바타 1보다 2가 더 재밌다고 엄마랑 극찬하면서 나왔어요ㅠㅠ 감동도 재미도 있고 영상미, 기술 감탄스러웠네요 3시간이 어떻게 갔는지 몰랐어요
3시간 지루한감이 있네요. 2시간으로  좀더 진행을 빨리했어도 됐을텐데요.
원래 시즌2 나오면 막 기대가 덜한데 진짜 이건 시즌1을 뛰어넘는 대작이다

솔까 앤딩이 너무 디즈니스럽다.
2d로봤습니다 맨앞줄요 cam으로 보는줄ㄷ무한츠크요미마다라센세 당신의 꿈이 진짜였어ㄷ
3시간 가는줄 몰랐다 한마디로 재밌다
볼거리가 가득했으나 대령이 아바타로 살아돌아왔다는 전개가 억지스러웠습니다. 3편에 또 나오겠죠.. 대령..
진짜 영화 보고 난 날 하루종일 여운이 안가셔서 고생했습니다…빨리 3이 보고싶어요 ㅠㅜㅠㅜ 그때까지 잘 버틸 수 있을까?
영화를 본건지 영상제작팀 작품을 본건지 스토리는 어디로 가고 민폐가족만 남은 느낌
극한직업 명량따위같은 쓰레기가 천만영화가아니라 이게 천맘영화지

그냥 최고입니다.관람하시기 전에 1편 보고 가면 더욱 이해도 잘되고 좋습니다.
시간 아까워 돈 아까워 망해써
아이 씨 유 포에버v♥.♥v~
…….경이로움이 헐리우드식 단점 요소들을 커버침. T든 F든 경이로움은 느낄듯
눈만 있다면 재밌는 영화. 단 뇌가 있다면 재밌긴 힘든 영화.
뛰어난 영상미 3시간내내 시간가는줄 모르고 다른 세상에 갔다온 기분입니다 최고라는 말밖에는 할말이 없네요 꼭 극장가서 보시길
시각적인 데이터(영상미)의 질이 높을수록 스토리는 단순혀야됨 안 그럼 관객들 대부분 피로감 때문에 끝까지 못 본다.  영상미를 못 질긴다는거지;;  스토리 부족한거. 탓허지 말고 이래도 몰입못한 자신을 탓혀라@
이중스파이인거 눈감아주고 회개했다길래 대족장자리에 약혼녀도 뺏어간거 용서하고 목숨바쳐 이겨놨더니...고냥 지가족만 챙기겠다고 런치는 토루크막토 보고 쯔테이형님 에이와옆에서 오열중마지막에 바다에서 접신할때 죽은 아들이...
기다렷던만큼  잼있음니다
꼭 3d로 봐라. 사이드나 너무 앞쪽이면 어지러울수 있으니 가운데 자리로

비싼 돈 주고 아쿠아리움 가지 마시고 아바타2를 보시라
과자는 역시 고래밥!  고래밥 엄청 나옴 !
진짜 너무 아름답습니다. 스토리, 영상미, 액션 다 잡음.
제임스 카메론과동시대에 살고 있는것이내게는 축복입니다.
분명 싸우고 있는데...전체적으로 분위기 잔잔함.
영상미가 뛰어나다 연출도 흥미롭고 여러가지로 좋았다 단 찐 감동은 없었다

3시간짜리 해양 페이크다큐쉬고싶은날 보고싶어서 집밖으로 나왔다면 집에 돌아가고 싶을듯.
13년 전 3D 그저께 4D로 관람한 내가승자 ,,
아름다운영화...  세계관을 바라볼때 더 아름답게 느껴진다
재밌었음, 지루한느낌도있었고 부족들 전원이 참가하는 전투가 없어서 아쉬웠음그래서 3편은 큰 전투씬이 나올 것 같아 기대됨
결론부터 말하자면 1편을 뛰어넘는 2편은 없다는걸 다시한번 느꼈다. 많아진 가족 및 주연 캐릭터들 덕분에 초반 30분 가량은 인물 관계를 파악하는데 집중해야 했으며, 그 인물들끼리의 관계 스토리 형성 또한 엉성하고 ...

정말 긴 상영시간이 지루하다고 느껴지지 않을만큼 엄청난 영상미와 함께 판도라의 바다를 누비는것이 진짜로 내가 같이 주인공과 다니는것처럼 느껴졌습니다
물 속 영상이 굉장히 아름다웠습니다.
최곱니다!3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요!

1편 만큼의 신선함도 없었고, 요즘 모든 영화가 상향평준화되서 잘 모르겟음..살짝 1편 빨로 거품이 있긴한데, 긴 러닝타임 치곤 생각보다 지루하지않고 볼만했어요 ㅇㅇㅇ 전작의 기대감 갖고보면 실망할지도.
17000원 주고 이런 걸작을 접할수 있다는 현실에 감사한 마음뿐. 카메론 감독은 천국가야지...
시간 가는줄도 모르고봤습니다.영상미 최고
남편하고 싸울때 앞으로 하악~~거려야겠다
많이 기다린만큼 재밌게본같다
스토리는 진부하다는 얘기가 있더라도 판도라가 저를 또 설레게하네요.. 경이롭습니다 정말
내용이 진부해요. 3시간 너무 길어요 ㅠ
가족의 소중함을 일깨워준 영화
재밌었음 그러나 스파이더는 조금 야매한 캐릭터라고 생각이 된다.
10점을 받아야 마땅하지만 1에 비해 전투씬에서의 웅장함과 스토리가 아쉽긴하다
진짜 말이 안되네 ㅋㅋㅋ 어떻게 만들었다냐 ㄷ
아바타 1 보다 재밌었어요! 두번 보려구요~
아름답고 완벽한 영화입니다
진짜 내인생에서 재밌는영화
너무 재밌게 봤습니다.
진짜 재밌는데 살짝 지루함
그저께 4dx로 보고 또 보고 싶어서 오늘 2d보고옴 올해안으로 시간되면 3D도 볼 생각임ㅋㅋㅋ 진짜 다 보고 나면 또 생각남 나비족들 진짜 우주 어딘가에서 살고 있을듯한 느낌 ㅠㅠ 난 개인적으로 너무 경이롭고 황홀...
제임스카메론 감독은 너무 대단하고 존경스럽다.영상에서 나오는 모든 생명체들을 어떻게나 잘만들었는지 정말 그의 머리속이 궁금하다.

내용 연출 다 좋은데 러닝타임 너무 깁니다... 감독님 3편 만드실땐 2시간 초반대까지만 합시다
최고다 카메론 묻지도따지지도말고 그냥 바야하메
클래식이지만 잘 짜여진 내용과 퀄리티 높은 연출, 그리고 새로운 환경설정은 최근의 어지러운 영화들 사이에서 단연 빛이 남.
화려한 영상과 스토리... 3시간12분이 금새 끝나버렸다~!!^^

10여년만에 보는 아바타. 최고였습니다!3,4,5 시리즈까지 기대됩니다!
와 재밌다.꼭 보셈 미쳤다
아들ㆍ딸  랑꼭같이보면 좋은영화
아바타 >>>> 아바타2. 영상미빼곤 볼게 없었음. 스토리 빈약해 3시간이 길게 느껴졌다.
3편 나오면 안봄 4시간짜리 영화 지겨워음 아들에는 아들로 해결? ㅎㅎ
많은 분들이 극찬하는 CG부분이나 영상미는 매우 뛰어난 것 같습니다. 근데 스토리 전개 과정이나 전체적인 줄거리는 매우 아쉽습니다.3시간 동안 몰입하면서 재밌게 보진 못했습니다
스토리는 솔직히 길어요..Cg진짜... 저게 CG맞나 들정도로 대박입니다..10대때본 영화를 30대에 2를 볼줄이야 4Dx 3d로 봤는데 3D로 한번 더 볼예정 ㅋㅋㅋ

스토리가 부족해도 영상미로 모든걸 커버하는 좋은영화! 3가 기대된다

너무 길어서 ..좀 지루해서
긴말 안합니다아이맥스 레이저 3D 로 볼때 가장 영화 잘 본겁니다25000원? 영화값 절대 절대 후회안됩니다
런닝타임 3시간 ,,,걱정 ㄴㄴ.
생각보다 전투 장면이 1편보다 빈약함 ㅠ
올해의 ESG 대상 드려요
와 진짜 인생영화펑펑 욺
포켓몬카드 다크 나이트
시간 가는줄 모르고 보았네요
시간이 아깝지 않고 눈 감는것조차 아까운영화
어머니는 강하지만 분노한 어머니는 더 강하다
영상미, 감동.역시 아바타
아바타1 생각도 안나지만 2  진짜 볼만하네요.나이를 먹어서 그런가?1을 다시 봐야겠어요
정말 너무너무 재밌습니다.친구랑 왔다가 예상치 못한 혼영을 즐겼지만너무 슬프고 스토리가 예술이었습니다.
Sf 인줄알고봤는데 동물의왕국잘싸우던 전사들은 다 어디로애니매이션 인크레더블3?  3편 보라는 전개 ..  3편은 집에서동물 다큐멘터리  보았다면 별5개
해소시키지못한 갈등의 아쉬움반, 다시돌아온 영상미에 대한 반가움
재밌지만 극장에서는 제발 조용히 합시다!!
스토리는 그저 그런데 영상미가 진짜 대박이었음 현실에.없는걸 저렇게 생생하게 구현해내다니 충격이었음너무 재밌게 봤음
스토리는 그저 그런데 영상미가 진짜 대박이었음 현실에.없는걸 저렇게 생생하게 구현해내다니 충격이었음너무 재밌게 봤음

1편과 같은 제이크 설리의 기백이 안보여 약간 아쉬웠다. 3편에는 투르크 막토를 보여주기 바람 !!
기대를 너무 많이했나봐요2d로 봤는데 어지럽고 살짝 다큐멘터리보는 느낌입니다……막 티케팅에 혈안될 필요까진 없을거같아요!!!
일본은 눈치가 있으면 잔인한 포경문화 멈추어야 한다! 작살 쏘는 사수 동양인이던데 아마 의도적으로 일본을 겨냥한거라 본다.
마지막 싸우는 장면이 정말 인상깊었다. CG 티가 나지 않아서 몰입이 잘되었다. 3편이 나온다면 꼭 보고싶다.
너무 재미있어요 ㅠㅠ 감동적이네요
울다갑니다 명작임. .
기대 이상입니다. .시간 가는 줄 모르고 봤어요
13년간 쌓인 높은 기대를 뚫고 2편도 또 재밌네... 이걸 해내네...
CG 미쳤다. 3시간이 안 아까움

ㅇㅇ노재미입니다아앙
아 빠져든다~  빠져들어~~

연출과 영상미는 역시 아바타라는 생각이지만 스토리는 진부하다.
아바타는나의인생영화
다른건  다 좋은데 스토리 전개가 너무 아쉽네요
이건 가히 혁명입니다영화 좋아하시는 분들은 반드시 꼭 봐야만 되는 영화한명의 천재(제임스카메론)가 일반인들은 도저히 상상할수 없는 영역으로 초대합니다
최고의 영화라 생각됩니다!
영상미는 끝내주나 내용 스토리는 너무 식상했어요. 뻔한 클리셰..? 굳이  이렇게 길었어야했나 싶어요.
영상미 짱짱 과연 명불허전

3시간 하나도 안아까움 티켓값 혜자

진짜 말도 안돼... 너무 재미있어 역대 영화 중 최고
영상미도 좋고 영화도 굉장히 감동적이고  재미있었음 또 보고싶다!
명..불..허..전
아바타3 개봉 언제할까요?너무 재미있었어요. 판도라 여행하고 온 것 같아요.3D 4DX로 봤는데 바람에 향기까지 더해지니 최고였어요.뭔가 이대로 끝나는 게 아쉬웠어요.큰 내용은 비슷할 수밖에 없는게 인간의 욕심이 끝...
억지 고래사냥 감동 눈물짜내기가 아쉽다 마지막에 숲속부족들이랑 바닷속부족들이랑 힘을 합쳐서 대규모전투했으면 더좋았을텐데 그게좀 아쉽다
진짜 최고의 영화입니다
믿고보는 시리즈 시각으로 느끼는 행복
어짜피 잘짜여진 스토리는 기대 안하고 봤습니다. 대신 아름답고 신비로운 영상을 기대 하고 봤죠물의길은 그기대를 중족시키기에 완벽하고 충분했습니다. 돌비 시네마 3D로 봤습니다. 2번더 볼생각있습니다.
진짜 후화 안 할 레전드 영화 ..
10000/10 점
그냥 봐 꼭봐 ㅋㅋㅋ 존잼
한국엉화정신차려라또볼거다
영화관에 사람이 너무 많아서 9점
주변에 안본 사람 있으면 꼭 보라고 전해라
너무너무 재미 있고 감동적이예요보는내내 지루할틈없이 장면장면  다 좋았어요혹평하는 댓글들있어서 걱정했는데 전 너무너무~~~재밌었어요또 보고싶네요~강추강추강추해요감독님 정말 천재 인거 같아요전 완전 F성향이라 그런지 ...

너무재미있음.3시간순삭
Cg완전 대박임 극장에서  꼭 봐야 됨 안보면 후회
정말 너무 잼있고 3시간이 전혀 지루하지 않은 스토리와 영상미에 감명 받았네요 다음에 집에서 다시 한번 보고 싶네요

옆사람 코골면서 주무심  말다함 ㅅㄱ
스토리 영상미 전부 최고에요
최고다 아름답다..황홀했다
아빠 때문에 외딴 지역으로 전학간 사춘기 아이들과 그 부모의 우당탕탕 적응기
무조건 보세요 영상미 OOOO
13년 기다린 보람,  아바타 오마쥬 감사
1편 다시 보고 2편 관람.역시   재미 있다.
진짜 대박이라고 말할수 밖에는....3시간이라는 시간이 어찌지나 갔는지...
세계최고란 이런것 SOTA
눈호강 제대로 했습니다. 스토리도 루즈하지 않았구요
이건 그냥 극장가야함
설리 가족은 하나다. 스파이더 제외
볼게 많고 잼있었다 ㅎㅎㅎ
인간이 2번째 행성을 또 망치려고 한다ㅜㅜ

재미있다. 장면도 멋있고.. 시간 가는줄 몰랐다.
끝내주네.한편  값으로 두편 본거같음
솔직히  좀 졸렸음   cg영화는  나랑  안맞나봄
3시간동안 크래프톤 게임 티저 영상을 본 느낌 !제임스 카메론이 타이타닉에서 얻은 자신감으로 어비스  트라우마를 떨쳐버릴려는 의지가 엿보이는 작품이다.
4d든 3d로 보세요 술한잔 커피한잔 담배한갑 안사고 4d나 3d로 보세요
타이타닉+아바타 느낌. 중간에 살짝 지루. T2급은 아님. 살짝아쉽.
이번 영화는 대자연과 신비로운 소통보다는 가족에 관한 스토리이다. 갈등을 겪고, 슬프고 기쁜 일들에 대한 이야기라 더 와닿는다
1편은 판타지스럽다고치고 2편 개연성은 진짜 개나줘버림생각을해봐 니가 아바타 개미가 되어도 여왕개미랑 사랑에빠질수있을것 같음? 거기까진 오케이 근데새끼개미를 낳았는데 그렇고 그런게 될것 같냐?카메론형도 진짜 나이가 ...

최악의 후속작 물속 장면은 애니보는듯 내일은 볼것도 없고  시간간 질잘 끄는 신파극
아바타1이 내 인생 영화인 만큼 2도 정말 오랜 시간을 기다렸는데 기대를 많이 하고 갔음에도 정말 재미있게 봤다.보고 나오자마자 또 영화관에서 보고 싶다는 생각이 들음새롭게 나오는 바다부족의 동물?들도 좋았고 영상미...
아쿠아리움
영화가 재미와 따뜻함을 주는영화
별기대 안하고 2D 봤다가 4D로 다시 봐야겠다는 생각이 드는 아름다운 영상미
볼거리는 풍부하지만 스토리가 좀 빈약
어디가서도 못할 눈호강했습니다ㅠㅠ
역시 대작다운 스케일~
주인공 가족들의 셋방살이 이야기...
3D 절대 절대 비추 합니다 눈알 겁나 아파요 눈 빠지고 싶은 사람만 보시길 바랍니다 어둡고 흐리고 초점이 안 맞아서 진짜 차라리 2D로 볼걸 후회중입니다 햇빛이라던지 그런 영상미가 3d로 보면 하나도 안 보여요 2...
스토리 누가 별로래 진짜 엄청 울었다..
눈호강 제대로 했습니다. cg라는 느낌 없습니다. 판도라 행성 실제하고 나비족 진짜 있고 그쪽 배우들 연기 잘합니다. 스토리도 탄탄하고 추천합니다.
한마디로 정리합니다. 인류가 만든 현존하는 최고의 영상미  & 테크놀러지의 결정체!제임스 카메룬은 위대하다
??감동.. 추천합니다!
전작에비해스토리가좀아닌듯 영상은뛰어난지몰라도. 시간이지난만큼은아닌것같아요. 너무한곳에집중한느낌3편은절대안보려고요너무실망이라! ! ! !
영화 감상이 아닌 그래픽 기슬력 감상시간이 된 3시간...
영상미 최고,,지루할 틈이 없었음
볼거리는 충분했지만 서사가 1편보단 부족해서 아쉬웠던 ~~  은혜갚은 파야칸 ㅋ
재미잇어요~~최고
철없는 아빠와 둘째아들의 환장콜라보영상미는좋았다
영상미가 너무 아름다워 또 보고 싶음.
나비족 다큐멘터리 잘 봤습니다..
1은 긴장감과 몰입감이있어서 괜찮았고 2는 긴장감과 몰입감보다 3D그레픽효과가 너무풍성하게 좋은 알짜베기 작품이라고 생각한다, 다좋았는데 , 별내메가박스극장에서보았는데어떤 아줌마년이 자리옮겨 달라고한것때문에 개빡쳤음...
다큐라고 생각하면 충분히 볼만합니다. 전율을 일으키는 감동은 아니지만 환경문제와 인류에 관해 대입해서 보면 마냥 유쾌하지만은 않구요
영상은 역대급스토리는 기대가 컷을까요  soso
3시간동안 지루함 없이, 온가족이 오랜만에 영화관 가서 즐거운 시간 보냈네요. 딸아이들이 감동깊게 봤는지 집에와서도 계속 아바타 이야기중입니다.
때론 영상으로 모든 것을 말하는 영화가 있는 법. 이야기를 압도하는 비주얼.
아바타1 리뷰라도 보고 가세요. 보고 가면 바로 스토리 몰입하는데 도움이 됩니다.
최고.. 영화관의 존재이유
기다린 보람이 있다!! 뭐 어떤 기준에서 까는지는 모르겠지만.. 요즘 나오는 영화들 봐라.. 비교할 깜냥이냐..
시간가는줄 모르고 너무재미있게봤어요!!
뉸요기 하느라 3시간 어떻게 갔는지 몰랐어요.
경이롭다.. 그래픽만으로 감동 받을 수 있다는 사실
왜 3번 시리즈로 더나올지 알겠음
스토리 음악 진짜 최고에요10년 넘게 기다린 보람이 있어요??????
레전드의귀환 ㄷㄷㄷ앙
역시역시역시역시 13년을 기다린 보람이.오늘 해소되었네요~젬카감님~~  최고예요 ~~
1편에 비해서 영상미는 더욱 풍부하고 화려해져서 눈은 즐거웠으나, 스토리 즉 내러티브는 너무나 조잡하고 약해보이네요오랜 기다림에 이번 2편은 적잖게 실망이네요.3편도 비슷할듯
이것이 영화다.!.!!!
1편 재미있게 보고 기대반설렘반 으로 봤는데역시 돈 안타깝네요
진짜 인생영화가 바뀌는 순간이다...비록 2D로 봤지만, 오늘 보자마자 아이맥스 예약 했음... 진짜로 영상미 연출 말할것도 없다...스토리는 충분히 감동적이지만 약간의 지루함도 사람에 따라 느낄순 있을거 같지만,난...
지루하다고 해서 우려 했는데 3시간이 훌쩍 지나갔다. 올 해 개봉영화중 당연 1위. 큰 화면일수록 좋을거 같다. 추천
1편보다 감흥은 낮은 듯
재미있게 잘봤서요 3시간 금방가요
'To be continue'의 성격이 강해 하나의 영화로서는 아쉬운 부분이 있지만 온갖 그래픽에 단련된 관객들을 여전히 압도하는 아름다운 세계와 훌륭하게 데뷔한 판도라의 아들딸들은 곧 이어질 후속작에...
그래픽도 좋구  재미는  있는데1편이 문명과 자연의대결구도라면2편은 그냥 대령의 복수극  커다란 이야기의 서사가 빠진듯 그래서  감동은없어
본격 판도라 다큐멘터리.
경이롭다내가 영화를보기 시작한 시점부터마지막영화를  보기까지 이런영화는   없을듯~너무 잘만들고  그들의 수고가 보인다
일단 카메론 감독님 사랑하고요 제작진 감사합니다.1편 보는내내 우와우와 감탄사가 2편에서도 똑같이 우와우와 하게 되네요 정말 1편보다 더 재미있는 2편이였습니다 대박3편은 넘 오래 걸리지 않게 해주세요 감독님
내 인생 최고의 무비... 정말 잘 만들었다...

첫째아들 네이티얌은 손가락이 4개 ㅜㅜ 엄마를 닮은 아이
지루하지 않은 3시간이였어요
아바타1의 혁신 아바타2도 역시 혁신!!
역쉬   카메룬님 칼날갈고 나오셨넹 ㅎ감사합니다 ㅎㅎ 네 ㅎ   휴머니즘 대박중간부터 안습경보 마지막엔 눙물이 왈칵 가슴이 따숩네요  세상 모든 엄마아빠는 전쟁터(사회) 전사라는 생각에 엄마인저도 가슴이 웅장해졌어요...
역쉬   카메룬님 칼날갈고 나오셨넹 ㅎ감사합니다 ㅎㅎ 네 ㅎ   휴머니즘 대박중간부터 안습경보 마지막엔 눙물이 왈칵 가슴이 따숩네요  세상 모든 엄마아빠는 전쟁터(사회) 전사라는 생각에 엄마인저도 가슴이 웅장해졌어요...
아묻따 3D로 보기~!!
스토리는 이제는 흔하다고 할 수 있지만 미친 영상미와 CG 그래픽, 그리고 액션 연출이 3시간이 넘는 런닝타임동안 지루함을 전혀 느껴지지 않게 만드는 영화
또보고싶은게 영화네요
진짜 개꿀잼..세시간동안 어케보나 햇는데..시간이 금방가더라...찐
따지고 보면 스토리는 평범한데 연출이랑 영상미가 살려놨음. 뻔한 스토리 라인 감안하고서도 볼 가치 충분히 있음. 최근에 본 영화 중에선 제일 재밌는 듯. 3탄 빨리 보고 싶다ㅠㅠ

말이 안 나올 만큼 레전드 영화. 3시간의 긴 영화였지만 그 어느 장면도 지루하지 않았다. 오히려 3시간이 30분으로 느껴질 정도로 지루한 부분이 없었다. 내가 본 영화 중 가장 긴 영화지만 그만큼 후회는 없다. 앞...
3시간이 30분 같다는 말이 맞다.

인간의 반성문 같은 영화
역시 인간은 쓰레기들이여..
스토리 서사가 역함  너무 개인적 사건 전개에 치중함대령의 개인적 감정에 의한 사건 전개거 억지스러운 면이 있음.  스토리 빅피쳐가 아쉬움
1편보다가 이거보면 살짝 아쉬워지긴함
3D)아이들과 아쿠아리움  온듯한 느낌
너무재밌고 3편은 무조건 나온다
3시간이 30분 같았던 순간이었습니다
기승전결이 완벽한 영화였다. 웃음과 감동과 슬픔이 공존하는 영화이다. 하..3탄 언제나와요
식민지 개척 역사를 되풀이하여 인간의 잔혹함, 욕심, 또 지금 일어나고 있는 지구의 환경파괴에 대해 시사하는점이 컸습니다. 인간은 지구의 에너지를 빌려쓰고 있다는 것을 모르는듯 합니다.
3시간동안 지루함이 1도없음...눈물 세번쏟음
아바타1 보다 더 재미있음
스토리는 빈약하지만.... 영상미는 좋은...


일단 영상미는 10점만점이다. 내용도 크게 흠잡을 데 없다. 길지만 시간가는줄 모르고 봤다. 전체적으로 재미있었다.
연출은 좋았는데 3편도 재밌었으면 좋겠네요
역시 아바타. 역시는 역시다 근데 영화관 스크린이 영상미를 못잡아요 ㅜㅜㅜ 용아맥서 다시보고싶다 ㅜㅜ
기다린 보람이 있네요 잼있습니다
유튜브에서 3d 어지럽다, 어둡게 보인다, 별로다라는 글을 보고 한참 고민하다가 , 걍 3d로 봤는데 너무 좋았음. 3시간 너무 짧게 느껴짐. 사람마다 차이가 있겠지만 3d 왕추천임. 첨에 영화시작할때 영화관 관객 ...
정말 아름답고 멋있는 영상미에 말이 필요 없는 영화다
너무 아름다운 영화다.. ♡
초반은 좀 지루하나 엔드게임느김
영상미10점 스토리 개연성 4점1편이 훨 재밌음
기대는 많이 하지마세요. 보다가 잤습니다
근 10년간 최고의 영화
초2 아들이랑 같이봤는데 긴시간을 제법잘보내요 정말ㅈㅐ미있었습니다ㅋ
아바타 1을 보지않았음에도 불구하고 너무 재밌게 본 영화입니두,, 시간될 때 꼭 보시길,,!!

대박 그 자체영상 끝내줌
진짜 재미있음 꼭 한번 봐야함
3시간 꽉채운  영상과 스토리 마지막엔  역시 눈물을 흘리게 만드네요 ..   한번으론 부족합니다 또 보러 가야지 ..
왜 10년 넘어서 나왔는지 알겠다 진짜 멋짐
아바타1이랑달 리웅장함없고핵노잼전쟁 영화여 도데체몇명이죽는지상영시간4시간임지루함
정말 그냥 영상미에만 집중한 영화기존 스토리 및 캐릭터의 이야기는 아예없어진 영화라 1탄에 비해 매우 아쉬웠습니다 3시간에 걸쳐 영상미만 강조한터라 초반에는 집중해서 감상하였지만 후반으로 갈수록 지루함이 느껴지네요

기대하고 가서 봤지만 영상미 빼고 별로였다
오랜 제작기간의 이유를 알겠더라구요  큰 스크린 영화관에서 한번 더 볼려구요TV로 보기엔 아까워요^^
1번 더 볼거임 근데 막판에 클리셰 있음 다음편을 위한 여지 남기기 그런건 좀 이제 안 했음 좋겠다

음...평점이 말을 해준다!!!!3D로 봐라!!안그럼 보지마라!!
3시간이 언제 지나갔는지.  대단한 감독일세
매우재밌다3d추전
아바타2 안 본 사람이랑 상종 안 합니다~
연출잘했네요 완전 잼!
연말에 본 영화 중 최고의 영화였다. 노래가 특히나 감정을 끌어올리는데 힘이 된것 같다. 3시간 동안 보고 있는 내내 귀와 눈이 너무 즐거웠다.
내가 처음 보고 황홀 했던 17살의 기억을 다시 꺼내어 30살의 시점으로 다시 가슴을 뛰게 한다.
미친영화 꼭 보세요 꼭꼭꼭
인생영화됨 넘무 감동적
그냥 영상미는 확실히 있으나 내용은 뻔하고 지루함
영상미는 최고 ..  하지만 살짝 뻔한 스토리.. 액션 중간중간 좀 지루한감  있었네요 그래도 3시간 영화라기엔 빨리 간거같습니다
영화볼때 다른세계에 온거 같았고 너무 재밌었습니다.
2시간72분 동안 연출되는 아이맥스3D의 황홀경에 흠뻑 빠지다
그냥 꼭 보세요. 한번 더 볼 예정입니다
극장의 존재이유 넘사벽자연 가족 두가지 주재
찢었다..또 보러 가고 싶음
9점이 적당한 듯 그래도 재밌었음!
아이맥스 3D 기가막힘
1편보다 헐 스케일이 더 웅장해지고 바다속 영상미 최고입니다. 단지 동물을 죽이는 모습은 보기 좀 란타까웠으나 다른 부분은 너무 잼났습니다.
1편 만큼의 시각적 충격은 덜했지만, 현 시점에서 동원할 수 있는 모든 기술력의 결과를 보여주는 작품이었다. 다소 러닝 타임이 길게 느껴질 수 있지만, 그 긴 시간 속에서 CG의 디테일이 전부 표현된 영화이다. 스토...
그냥 봐개뻘어 그냥 미쳤어..
3시간이 3시간 아닌줄 체감상 1시간 반일 정도로 몰입도 높고 CG가 화려했음 올해 최고의 영화라고 생각이 됨

3시간 동안 아쿠아리움 탐험
영화관에서 안 볼거면 보지마삼...ㄹㅇ...

세시간을 감탄하면서 봤습니다. 13년을 기다린 보람이 영화에서 고스란히 담겨있었구요, 영화 제작 현장을 보면 얼마나 많은 노력이과 정성이 들어 갔는지 알 수 있었습니다. 감동 그 자체였네요.
영상미가 오지기 함 근데 스토리 적으로 너무 질질 끌고  너무너무너무 뻔함 영화 중반까지 보면 솔까 어떻게 될지 다 예측되고 전투신도 그저 그럼. 확실히 기대이하임 영상미도 처음에만 우와! 하지 3시간 내리보니 그것...
3시간이  순식간에 지나갔네요.  꼭들 보세요.
난 이게 식상해질거라 생각했지.아니었어. 가끔 스토리 개연성면에서 뚝뚝 끊기는 면은 있었지만,영상미 포함해서 여러가지로 괜찮았음
3분 12초 동안 와.. 우와.. 우우와악!!! 하다가 끝난 영화 같네요 3d로 보시길 추천 드립니다
재미는 있는데 중간에 지루한 부분 있어요. 감동 재미 모두 있어요.
재밌음1편다시보고올걸
아바타1 의 충격은 없지만 가족애와 동물을 잔악하게 사냥하는  인간들의 모습을 보여준 영화였다.

보면 느낄수있다~~~~
재밌었어요~!더 나온다니 기대되네요
그래픽은 볼만하나 내용이 지루함…
그냥 닥치고 보셈. 꼭 3D 안경 끼고 보셈. 3시간 10분 내내 입 벌리고 보게 됨. 개쩌는 영화임.
다 좋은데 화장실을 못 가서 아쉽다. 변비걸림
스토리 자체에는 크게 재미를 못느꼈지만 영상미는 엄청남
최고다. 영상미는 무한감탄
재밌고 연출이 좋았어요
경이롭고 아름다운 영화
???: 내 영화 쩔지?
가슴이 웅장해지고 마음이 아팠다.제발 인간들이 돌고래 포획을 멈춰주길ㅠ대자연과 환경에 대한 반성과 고찰.한시도 지루함 없이 몰입갑 최고.
약 190분동안 지루할 틈이 없었다.
시즌3를 위한 빌드업 느낌이 강하지만 3시간 지나가는지 모르고봄

영상미 하나만큼은 정말 압도적인 작품.
레전드다 진짜 3D 이상으로 봐야함
막판에 두벌 울뻔함영상미 미쳤고 조금 이해안되는 스토리도 조금 있지만, 다 커버됨
3D안경을 쓰고봐서 그런지 1보다 더 내용도 알차고 재밌게 봤던거 같아요~
좋았음. 1만큼의 철학적인 스토리는 크게 없었지만 그만큼 영상미나 연출에 크게 집중한느낌
스토리는 없다고생각해도 무방. 걍 3d  가상 수족관. 딱히 신비한 개체도 등장하지않음
멋진 연출만으로 이미 재밌다..
판도라가 아닌 지구에 대한 이야기
미친 영상미와 연출, 3시간이 넘는 분량에도 지루하지 않은 볼거리, 퀄리티에 비해 티켓값 너무 싸다
영상미 뿐만 아니라 스토리도 서로 다른 가족 간의 대결구도, 스토리가 진행됨에 따른 부모와 자식 간의 역할 전환 등 감독의 상황 구성 능력과 캐릭터의 관점? 성격? 등을 잘 보여줬다고 생각함. 영상미는 말이 필요없을...
제이크 애기들 너무 귀여워용
영화비가 미안하게 느껴진 영화
영상미가 뛰어남 그자제로도 충분한 영화임

고래? 잡는데 왜 일본 포경선이 매치 되지?^^;나중에 복수 할때도 왜 일본넘 고소하다 생각들지? 아바타는 그린피스!!^^;;;


눈물나유 저는 1보다 재밌게봤음
약간 아쉬워요cg는 멋짐
1편과 같은 임팩트는 없지만 영상미는 좋네요하지만 횟수를 반복할수록 트랜스포머시리즈와 유사해 질 듯
대박이네요 영상미와 감동이개쩜
2D보다 3D로 보면 더 재밌음
3시간이 순삭되었다. 3D로 보는걸 추천합니다.
뻔한 스토리지만 연출이 대단하다 기승전결이 완벽함
인생 최고의 걸작 명작중의 명작입니다
13년이 지나고 cg기술하나는 진짜 뛰어남그래도 아바타1의 임팩트는 못이기지

역시 기대를 저버리지 않았다
스토리가 엄청 흥미진진까지는 아니지만 충분히 재밌었고 3d 로 보는 맛도 좋았습니다. 바다 물속 그래픽이 환상적이었어요.
역시 아바타네. 시간가는줄 몰랐네
벙 안치고 너무 좋았음ㅠㅜ
역시 기대를 져버리지 않는 대작!!
개봉날 친구랑 4dx 3d로 보고 주말에 가족들이랑 3d로 한 번 더 봤다. 다음엔 아멕 3d로 봐야지.. 영상미가 미쳤음. 내용은 그냥 그런데도 아주 흥미진진해유
세 시간이 물 흐르듯이 지나갔다. 자연스러운 서사와 영상미가 잘 조화되어있다
매 작품마다 레전드를 찍어주는 제임스 영감 사랑해용~세시간을 판도라 바닷속에서 노닐다 나온 기분.너무 아름답고 경이로움을 온몸으로 느끼고 나왔어요. 스토리는 그러려니하고 영상미 하나로 백점 만점에 백점 입니다~또 보...
충격적인 영화.. ! 인간의 상상력이 이렇게까지 진행할 수 있는 것에 경이로움을 느낍니다. 카메룬 감독과 동시대에 사는 사람인 것이 감사할 정도 입니다. 눈과 마음이 제대로 호강한 시간! 안본눈 없기를~!

슬퍼요 ㅠㅠㅠ 정말 재밌습니다 하나도 안 지루해요
보는 내내 울었어요 .3시간이 이렇게 빨리 지나는지 모를정도로 스케일도 크고 감동입니다.
3D imax로 봐야 느낄수 있는 영상미3시간동안 눈이 즐거웠음 카메론이 왜 카메론인지 알수있었던 영화
정말 재밌고 돈이 하나도 아깝지가 않는 영화! 3시간동안 지루한 틈이 없다.
영화 재밌게 잘 봤습니다.
영화 시간이 길어서 화장실을 가고싶은게 아니였다…영화가 지려서 화장실을 가고싶었던게 분명하다..
메가박스 검단점, 관객서비스 엉망이네요. 맹추위에 히터 꺼놓고 3시간동안 모두 추위에 떨었어요.
배우들 연기도 좋고 영상미가 죽입니다
영상미는 매우 좋다. 다만 눈이 높아졌는지 돌비 시네마에서 봤는데도 1편의 충격적인 임팩트는 못느껴졌으며 스토리명에서도 가족적인 나쁘지 않은 스토리임에도 다소 높은 기준치에 못미치는건 사실이다. 이 영화를 상업영화라...
아바타는 4DX로...3시간이 어떻게  지나간줄 몰랐다.연출, 영상, 스토리등 최고의 영화다
올해 최고의 영화 두번봄
아바타 1을 뛰어넘는 명작이다배우들의 명연기를 잘 봤고너무 감동적인 소재를 들고 온제임스 카메론에게 감탄한다
꼭 영화관에서 봐야 이 웅장함이 느껴집니다
3시간이 너무 빨리 지나갔다.아바타 1에 버금가는 재미!
경이롭고 아름답다.자녀들 손잡고 아쿠아리움, 동물쇼 보러가지 말고 아바타 시리즈 틀어주면 좋겠다.
영화관에서 보는거 추천합니다.
카메론은 우리의 기대를 져버리지 않았다..
오늘부로 고래를 사랑하게 되었습니다.솔직히 고래가 큰 몫을 해냈다.
갬동이고 영상 아름다움

난 한순간 단한컷도 지루하지않고 감탄하면서 봤음.. 경이롭다 극장에서 꼭보시길
지루함의연속  내돈시간 ㅜㅜ
네이티리가 물었습니다.손가락이 몇개얌?제이크 술리는 말합니다. 손가락이 네게이길 바라는 마음에....네테이얌! (네개얌)
좀 지루하네요 쓰리디 머리 아프고..보다나왓습니다 아바타1은 재밋게본걸로 기억하는데
대바가아ㅏ아 오ㅓㄴ젼 재밌음 내 인생영화
미쳤음 꼭 보셈 다둘 리얼로 눈호강
오랜만에 영화보면서 팝콘남김용산아이맥스 표값이 안아까움
영화관의 존재이유....
아바타 1탄에 비해, 너무나 미흡하네요.스토리 엉망, 영상미 별로, 그래픽만 조금 최신화 시킨 듯 하네요.영화는 문화이자 엔테테인먼트 아닌가요...열심히 준비했겠지만,너무 상업화에 집중되어 감동, 스토리, 연출 등 ...
영상미 대박이에요. 바다 속에서 잠수하는 장면 나올 때마다 스쿠버 다이빙 경험이 떠오를 만큼 생동감 있고 멋있었어요 꼭 보세요
3시간 15분 동안 1초도 지루할 틈이 없었음 뭐가 CG고 뭐가 현실인지 구분이 전혀 안됨.
제이크 설리 네이티리가 주인공인줄 알고 봤떠니 자식들이 주인공인거 같음아바타1 에서의 몽황적인 느낌은 없고 그냥 데이터 칩으로 부활한 대령의 복수물?보다가 지루해서 자버림..
1편의 충격을 넘는 2편의 감동과 영상미 그리고 스토리까지 완벽그자체
보다가 몇명 탈출하더라 ㅋㅋㅋㅋ 나도 탈출하고 싶었는데 참고 봤다.
ㅋㅋㅋ 욕도 진짜 안하는 편인데 보면서 속으로 욕이 나올 정도로 굉장한 영화였음.꼭 영화관에서보세요
진짜 지린다 다음 시리즈도 더 높은 퀄리티가 될거 아냐
3시간 후딱 갑니다.영상미 감동 스토리 정말 최고였습니다.
3시간 넘게 눈을 뗄수 없는 압도적인 몰입감. 영상미가 정말 좋아요. 아이맥스 추천합니다.
광활한자연을구현한것만으로도영상미는단연최고...하지만긴러닝타임은약간지루하게만든듯...전체적으로는전작보다는더우수하지않음..하지만 재미있긴함...평점은8.0점주고싶다

뻔한 내용에 지루해요 영상미만 볼만함
3시간 동안 아쿠아리움에 있는 기분? Cg 진짜 예술이다.
이건.뭐.   이시대에 볼수있는 최고의 영화지.
1편 볼때는 나비족 응원했는데 왜 이젠 인간들 응원을 하게 된걸까
최고의 퀄리티, 최고의 몰입감 우리나라 영화도 이렇게 따라갈 수 있다면 얼마나 좋을까? 라는 생각이 들게 하는 영화
Great, let us protect earth including the great ocean

징그럽게 생긴 외계인ㅡㅡ 하면서 봤는데 나중에 넘 재밌었어요, 오랜만에 즐거운 시간 보냄 아바타 덕에
진짜 개 지리긴 지린다... 거대물고기가 습격하는 장면에서 전율... 네이티리가 진정한 히로인이다... 네이티리가 싸움 제일 잘하는 영화 ㄷㄷ 제이크설리는 "그러면 끝을 보자" 할 때가 제일 멋있었어요...
스토리는 진짜 평범하다. 그러나 압도적인 cg기술에 감동했다!
1편을 기대하지 마세요
스토리는 평범하지만영상미는 평범하지않타무조건 극장에서보세요 ^
진짜 개잼 !! 눈이 호강 ~~~아바타한테 반함
3시간이지나지않길  바랬다. 경이롭다 꼭아이맥스3D 관람추천
지루하지만 멋진 영화, 3D로 재도전함니다
영화관이 필요한이유 그냥 지림
졸잼이다다닫다다다닫다다ㅏ
3시간 후딱 지나가고 끝나면 아쉽다인생대작
진지하게 영상미는 미침.. 몇몇 장면에서는 말도안되게 아름다운 장면 나와서 헛웃음 나오더라.. 근데 스토리가 너무 아쉽고 너무 화려한 장면이 반복되서 나오다보니 가끔씩은 질림 cg기술력은 진짜 말도안되는 수준 근데 ...
고급스러운 동물의왕국3시간 본느낌이랄까ㅋㅋ
스토리를 뛰어넘은 압도적인 스케일
IMAX, 돌비,4D,스크린X,2D. N차관람 많겠다. 용아맥은 좋은자리에서 2월말쯤볼생각!!
네이버평점은 한국영화는 호평알바 동원하고 외국영화는 혹평 알바 동원함ㅋㅋㅋ 무조건적으로 믿지말자 3편을 위한 빌드업이라 크게 전쟁씬이 많지는 않지만 재밌음 1편이랑 비교해서 덜하다는거지 2편이 망작은 절대 아니다
아바타 1의 감동은 전혀 이어지지 않네요. 산촌에서 어촌으로 간 설리가족의 모험들은 예쁘게 연출되었지만 스토리가 너무 공감이 안가요. 3시간 러닝타임이 너무 지루했습니다. 1편에서의 자연에 대한 메세지, 불구로서 자...
인류가 만든 영화가 아님....
네이티리 개멋있어요ㅠㅜㅜㅠ
그냥 영상과학기술의 끝판왕인류가 이정도로 발전햇다니
솔직하게 ㅈㄴ 재밌긴하다
재밌고 영상미도 뛰어나지만 스토리가 약간 루즈한감이 있음.1편보단 덜하지만 재미있게 보고옴. 한번쯤 꼭 볼만한영화.
개인적으로 수상장면도 좋았지만 메카닉이 더좋았음 cg가 아닌 실제처럼 무게감 파워가 느껴졌음
3시간이 지루하지않고 힐링되는 영상
영상미가 좋아서 볼거리는 많았는데 줄거리가 부실하고 3시간이 너무  길었어요.. 감독이 풍경에 모든걸 쏟아부었는지 풍경 구경만으로 한시간 간듯
스토리는 1이 나은데 영상미는 훨신 업그레이드됐음
한시간반은 눈물 ㅠ스크린엑스 에서 봤는데 아쿠라리움 온듯했습니당  꼭보세용
기대, 그 이상을 충족시켜준 영화.
스토리가 없다는...굳이 러닝타임을 끌 필요가 있냐는 평론가들 영화 볼줄 모르는거다. 모든게 완벽하고 나를 한차원 높은 세계로 이끌어준 카메룬 땡큐!!!
눈뽕 쩔어용 ㅎㅎ 12년전이랑 변한게 하나더 없네요!!!

소원하나 추가. 제임스 카메룬 감독님 부디 오래오래 사셔서 아바타 5까지 만들어 주시길
CG가 정말 최고예요 !
기다린 보람이 있어요. 최고였습니다. 저는 초집중해서 봤고 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 아이맥스3d로 봤는데 2d로 한번 더 볼려구요. 스토리는1하고 겹쳐보이는 부분도 살짝 있었지만 흐름이 끊길만큼 거슬릴 정도는 ...
역대 최대급 영화입니다.꼭 극장가서 보세요
러닝 타임이 길지만 눈이 아주 즐거움
흥미진진하고 너무 재밌어요
그냥 레전드입니다 작정하고 만든게 보임
영화보다가 잔게 맨인블랙 최근영화 토르가 주인공! 그리고 아바타 물의길인데..땍히 재밌다? 그런 느낌은 절대 아니었음.. 올해 최고 영화는 뭐니뭐니해도 탑건 매브릭이었음
재밌었고 보길 잘한거같아용
무조건 영화관에서 봐야하는 영화

돈이 안아까움 더 주고 봐야할 것 같음
확실히 전작에 비해 아쉽다. 너무 가족애와 자연보호에 중점을 둔 스토리.
영상미 이쁘긴한대 졸리는 내용이긴 했음 조금은 뻔하고 루즈해지는 포인트가 많았다고 생각함
위대한 전사 네테이얌ㅜㅜ 눈물 좌르륵
확실히 cg에 힘준 부분에선 입벌리고 봤음;;영상미에 집중해서 본다면 시간 순삭그런데 영화가 워낙 고화질이라 그런건지 롯데시네마 문제인지 영화 중간에 영상이 아주 약간 버벅이는(?) 느낌을 받아서 이질감을 살짝 느낌...
시간가는지 모르게 잘 봤엉ㆍ느
3시간 진짜 짧다고 느껴지고 진짜 환상 속에 바다를 본 것 같고 그래픽도 진짜 대박이고 노래며 배우들의 연기때문에 몰입도까지 진짜 최고예요!
아바타를 수십번 정주행했고 상영이 연기되어 4년의 존버끝에 보게된 거라 그만큼 기대를 많이 하고 봤는데 기대를 넘어서서 너무 재밌었습니다 다른 영화들의 시리즈처럼 2에서부터 재미없어지면 어쩌나 걱정했지만 상영관을 나...
재밌지만 너무 길고 쓸대없는 내용이 좀 포함되어 있음.
뭐~ 그닥.... 진부한 내용
꼭 3D로 볼것.멀미나더라도 3D
고래가 도와줄때 눈물나옴
말이필요없음 그냥 3d로 보면됩니다
13년만의 개봉이 잔뜩기대 했었고..어제 신랑과 함께 봤는데 정말 너무 재밌고영상도 화려하며 스토리도 너무 좋고..정말 10점만점에 10점이었어요
사람이 아닌 아바타에 감정이입을 하려다보니 졸려서 자다깨다했어요 영상미는 좋아요
이야기는 평평하지만 영상미는 가슴까지 닿았다.하지만, 본편은 1편에서 5편까지 이어지는 시리즈의 ‘예고편’임을 감안할 필요.인종과 자본주의 그리고 환경이라는 21세기 인류가 해결해야할 고리를 ‘가족’으로 엮어내고 있...
진짜 런닝타임 3시간 넘어서 지겹겠다 했는데 전혀 그런감 없이 즐기다 나왔네요. 1안보신분들은 꼭 보고가시길 .. 스토리는 뻔하긴하지만 영상이나 볼거리가 카바해주네요.
그냥 눈만 호강...그래픽기술 자랑만 ;;;  2시간이 지나도록 바다만 보여줌.. 쌈박질 끝에 찔끔. 감동보다 한숨만 쉬다나옴.
씨지 개지려요ㅠ 좀 길지만 순삭
3D영화 최고봉 작품인듯..어떻게 촬영햇을까 싶을정도 CG가 끝내줌
기다린 보람이 있다?그 이상이다
3시간이라는게 1편에선 장점이었는데2편에선 단점임
샤롯데에서 편하게 보다 3시간중 1시간은 잤네요재미 영상미 스토리 다 알겠는데 느무 길어..
와 진짜 그 뭐라하지 cg??암튼 개쩔어요 진짜 바다에 와있는 느낌임 놓칠게 하니도 없는 영화였어요
3편은 언제 나오나요?
정말지루함 화면도 애니보다못함내용도 별로임 3시간 시계만봄. 전혀 추천안함
솔직히  1편대비 실망.카메론.배우들 인터뷰에서도  얘기했듯  가족간의 사랑에 대한  파란 다큐느낌 이랄까,,재미는 크지않았음
기대했던만큼 괜찮습니다.전작보다 어쩌구 그건 아닌것 같구요영상도 좋구 3시간동안 즐거웠습니다
스토리는 약간 미약해서 좀 지루하긴 한데 시간이 다가는지 모르고 볼만큼 영상미가 좋음
또 묶인 건 투크가 아니라 나임 1편 벗어났더니 2편에 묶였음
세계테마기행 판도라편이다. 우주 어딘가 있는 판도라 행성의 나비족의 삶을 여행해 봤다. 지구와 마찬가지로 심각한 환경파괴로 고통을 받은데.. 원인이 인간인라.. 안타깝다.
훌륭 그 잡채 무조건 봐야함
이 감독님은 뭐지? 현실세계를 부정하시는 분 같아요 그러나 그 부정된 현실세계가 너무나 환상 그 자체..ㅎㅎ
다음시리즈는 10년이 안걸리길 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 cg로만 채웠다.가족애를 넘치도록 담은 영화.
good!! good!!
IMAX 3d로 보세요 정말 경험 해보지 못한 신세계가 펼쳐집니다.
마지막에 대령은 왜 살려주는지, 바다 부족은 다 어디갔는지에 대한 내용이 1도 없음. 마지막에 스토리가 좀 꼬인 것 같음.
이 영화는 진짜 엄청난 수중 기술이 들어간 영화이고 스토리까지 엄청나게 재밌어서 3시간이 30분차럼 간 것 같에요 1000만 넘으면 좋겠습니다!!!
우리에게 영감이 있다는것을 일깨워줌. 스토리와 영상미에(표현력) 높은 점수를 주고 싶네요. 좋았음
음...그래픽은 역시 최고였다 스토리는 1편 스토리를 옮겨놓은 듯한 비슷한 스토리..그냥 지켜야 할 대상자만 바꿔놓은 듯한 이야기 그래픽이 지루함을 눌러버렸지만 러닝타임은 너무 길더라는....
재밋다 분위기 미쳣고 cg미침
1편을 다시한번 보고오면 더 좋습니다스토리가 조금 답답하긴 하지만 영상미 최고입니다
영상미는 매우 경이롭지만 중간에 내용이 조금 지루했음.하지만 2시간이 딱 좋을 영화
볼거리도 많고 감동도 있고 오랜만에 잼있는 영화♡

아쿠아리움 갈돈으로 바다속과 물고기 실컷보고 좋았다마지막엔 감동도 있더라..
2변을 기다려온 보람이 있네요.
시작부터 영상퀄리티에 놀랐는데. 3시간20분동안 보는내내 우와 연발했네여. 여자친구도 엄청 나다고. 외계인 갈았다나ㅋㅋ 진짜 꼭 보셔야할듯..저 보통 2시간짜리 영화볼때 잘자는데 3시간 20분짜리 영화에 아얘 안잤습...
역시 1에서 끝냈어야했다
굿! 만들기 힘들었을 턴데!
전반적인  영상미 최고임.스토리도 잘 짜여있고 보는 내내 감탄을 자아냄.
시간가는줄 몰랐어요♡♡♡한번더 보려구요! 눈을 뗄수 없음 ㅜㅜ
올해 최고의 영화!!!
CG가 많이 들어갔다고 들었는데 도대체 어디에 CG를 썼다는 말인지? 그냥 판도라행성가서 찍은거임 CG는 1도 없음
영화가 아니고 지연다큐임 그냥 동물의왕국 보는게 나을듯 ㅋㅋ스토리 감동 재미 반전 아무것도 없고 영상만 있는 영화 ㅋㅋ
1편보다 화려하고 아름답다.꼭 프리미엄영화관에서 봐야됨.길었던 코로나로 문화생활을 제대로 즐기지못해서 지쳐있던중에 맞이한 선물같은 영화.(여기옆줄에 영화저널리스트들이나 몇몇의 사람들은 왤케 별점이 짠건지모르거씀.)
올해 최고의영화
영상미는 어떤 영화와 견주어도 이길 영화입니다
몰입감 높이시려면 특별관 앞자리서 보세요
극장에서 보기좋은 영화고 퀄리티 좋은건 인정하지만 중간중간 내용이 유아틱하며 마지막 전투신을 위해 2:30분을 앞에 끌어가는게 너무 ... 3;20분 영화중 마지막 1시간 볼만했고 너무 길어서 힘들었다!

생각보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ 마지막엔 눈물 한줄 흐름
보는 내내 단한순간도 지루할 틈이 없었어요진짜 너무 재밌고 의미있고 감동적입니다
초6, 초4 아이들과 함께 관람했습니다.가족 중에 멀미가 심한사람이 있어 2D로 봤는데, 3D로 한번 더 볼까 고민중입니다.아이들도 영화 보내 내내 몸을 스크린 쪽으로 기울이고 집중해서 보더군요. 특히 딸아이는 바다...
일부 스토리가 지루하다는 평이 있어서 졸릴수있을까생각했으나 전혀졸리지 않고 재밌습니다.과연 카메룬 감독이군요!믿고보는 영화
기대만큼은.... 대령이 왜이렇게 제이콥죽이기에 혈안인건지 공감이 안됨. 돈때문도아니고
카메론이 바다패티쉬가있어서;; 바다 연출만 너무 많았고 영상미 감상외에는 그냥 흔한 b급 블록버스터가 되어버려 너무 아쉬운 스토리.. ㅠ
인생영화다 진심 꼭봐야한다
이런 미친 이게 영화냐? 내돈 개아깝네 이건 10만원은 주고 봐야한다 진짜 존나지려 와 진짜 오줌 마렵다


아바타 1에 버금가는 재미였습니다
3편 언제 기다려 ㅠㅠ 3시간이 순삭~~제임스 카메론 오래오래 살아주세요딸과 행복한시간이었네요
시간가는줄 모름. 3d로 봐야함
연말에 우울하고 슬픈거 말고 이런 가슴이 웅장해지는 스케일의 영화를 정말 보고싶었는데ㅠ 진짜 너무 새로운 ‘경험’이었고 3편이 더 기대됩니다.
3시간 넘길지만ㅋ 영상 넘이쁨
넘재밌게잘봄~~~~
와..진짜 재밌다3새간이 길게 느껴지지 않아요..강추!!
영상미 인정! 근데 너무 길다.. 하.. 요즘 트렌드에는 좀 안맞는듯
감동 이었어요 넘 재밌어요
무조건 아이맥스로 다시 봐야지
환상적입니다. 굿이에요
오히려 1편이 더 스케일이 큰 느낌. 넓은 바다나 산호초 색감과 전반적인 영상미에 엄청 집중한듯. 오브제 하나하나를 신경써서 촬영한느낌이랄까 .. 아이맥스로 봤는데 듄같은 웅장한 느낌은 없었음. 솔직히 3시간 10분...
이시대 최고의 영화. N차 관람은 필수네요. 카메론 감독님 진심 존경!!
힐링되는느낌다큐멘터리같기도하고 눈이 호강했다
판도라 행성..  자연 다큐멘터리.. 여기에 외계종족들의 연기..  카메라 돌리기 빡셨겠어요..
제임스 카메룬 그의 명성을 또 한번 드높였다. . 가장 비싼 상영관의 표값 그 이상의 가치를 보여준 이런게 바로 장인 정신이라는 거다.
제임스 카메론 은퇴작. 이 노인은 더이상 영화를 만들면 안 된다. 30초짜리 광고를 3시간 짜리로 만듬. 3시간 동안 3번 꿈나라로 감. 기록 경신
4dx 3D로 보러갔는데 2d 대형스크린으로 한번 더 봐야지!
역시 이런거는 4D로 봐야지
쥰나 재밌네 댓글알바 아니고 ㅅㅂ 걍 가서 봐 제발 개쳐율음 먼가 3편이 존나 재밌을거같음 2편른 그걸 쌓는 빌드업 느낌이였음 기대하고 가서 봤는데 그정도 퀄리티이 그리고 그래픽이 미쳤음
이 정도의 영화라면 192분이 전혀 길지 않을 만큼 충분히 가치있고 감동적이라는 걸 확인시켜준 것 같다
4dx로 보지 못한게 너무 아쉽다 ㅜ
아바타 2 영화가 너무 스릴넘치는 장면이 너무 재미있었다 조금 무서웠지만 다음에 또 아바타3나오면 보고싶다
감수성 액션 영상화 이모든게 대단합니다. 10점/10점




카메룬 옹. 진심으로 고맙소!!!!
영상미 완전 좋음,, 러닝타임이 길긴하지만 그래도 눈이 호강
오랜만에 아내와 잘 보았습니다
스토리는 뻔하다. 4D로 봤는데  CG 기술력은 대단하다. 단점은 허리가 아프다.
영상미 10/10  스토리 7/10  연출10/10
용산 4dx 짱!!!!
너무 재미있게 보고왔습니다~
명작이다. 후반부 스토리는 조금 아쉬우나 영상미 하나만큼은 역대 영화중 최고
역시 제임스 카메룬...
영화관에서 봐야할 영화!
체험하듯 볼 수 있는 영화였다
1 제대로 안봐서 기억이 안난 채로 갔는데 그래도 재밌게 봤음 3시간 후딱 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌었어요
내용은 그닥 재미 없지만 영상 때문에 영화관에서 봐야 합니다
영상미 - 딱 생각했던만큼 임스토리 - 초반 지루함, 중반 지루함, 후반 나름 흥미진진함전체적 - 두번 보지는 않을 듯, 아바타1보다 후퇴함
3D 9점2D 7점집  6점
너무 생동감 있고 스토리, 전개, 액션, 세계관 이런 대작 만들어 주셔서 감사합니다 보면서 영상미에 울고 스토리에 울고 감동받아 울고 손수건 챙겨가세요~ 땡큐 카메룬~(?????????????)
일단 보세요 아바타잖슴
3D 로 봤는데 이런 가격에 이런 영화를 볼수 있어서 감동 이건 무조건 극장 가서 보세요
아바타 는 항상 4DX 3D로 감상하는데 1편 에서는 신기술로 사람을 놀래키더니 2편에서는 현실이라 해도 믿을만한 매끄러운 연기력과 더 발전한듯한 CG기술 더 정교해진 4D영화만의 재미로 또 놀라고 갑니다.가장 마지...
재밌으나 1편보다는 못함.바다 영상미는 정말 멋짐.
그래 이게 영화지 멀 더 길게 적어
멋져요♡ 압도적 영상미에 2번 봄.
압도적인 영상미 그냥 보세요

4DX로 봐야 재밌습니다~
눈물이 펑펑 난 가족애를 느낄 수 있는 따뜻한 영화였고 연기와 영상미는 탁월했다.
카메론 감독님께 감히 실례를 ... 초반에 CG는 좋은데 전편만 못하네 하는 생각이 들었는데 중반 후반 영상미에 몰입하고 보느라 3시간 넘는 시간 어떻게 간줄도 모르고 감상 ㅋㅋ 감독 한마디로 미쳤어 !  카메론 감...
한마디로 돈이 아깝지 않은 영화
3시간 어케 견디지?....응??끝났네????
역시 아바타 재임스 카메론!!!
기대한 만큼 최고.. 꼭 또 볼거야ㅠ
방금4D로봤는데  오랜만에 잼있게 본영화ㅎ
올 해 탑건 보면서 돈 하나도 안아깝다 하고 나왔는데 아바타2는 나오면서 진짜 돈 더 내고 나와야하는거 아닌가하는 생각이 들었음, 이 돈주고 보는게 맞나싶은,,ㅋㅋ 진짜 눈호강
전설이 전설인 이유는 전설이기 때문이다
역대급.꼭 포디로 보시길 강력 추천합니다
일단 3시간 치고 막상보면 재밌고 스토리 자체가 이어지는 느낌이라서 더 좋았고 영상미 배우들의 연기스토리가 완벽하고 올해 이자 이번달 최고의 영화
너무 생생하게 다가와서 놀랐다어메이징함
이런 영화 만들어줘서 감사해요
내 인생영화 시간가는줄도 모르고 봤다..
늙었나보다 오줌참느라 힘들었음넘길어
역시 명장의 명품 영화!!Atmos 3d로 보셔요!!
너무 아름다운 바다에 감동
눈요기밖에 없음 전작만큼의 그게 없었네요
허리가 아프길래 영화가 끝난줄 알게되었다

1편의 감동을 2편이 깎아 먹네요. 3,4편 나온다는데 안볼 것 같습니다. 차라리 만들지 않느니만 못했을 듯. 1편 너무 사랑하고 인생 영화로 꼽는데.. 영화 끝나고 나오는 내내 속상하기까지 했어요. 1편에 담았던 ...

그냥 말이 안나옴 ㅎㅎ 최고의 영상미
영상 스토리 그래픽 그냥 최고임
비상선언보다 더 리얼함 와 진짜 졸잼탱
일생을 관통하는 스토리이다. 꼭 영화관에서 보길 강추합니다.
영상이 환상적이에요.
굿이에요 아주 그냥 굿~
와칸다 포에버 .. !물의길
영상미 빼고 보면 고구마 10개 한번에 먹은 영화.
역시 거장은 다르다 돈값함
와 너무 잘만들었어요 강추 꼭보세요
길지만 잘 봤다. 중요한건 (스파이더) 꼭 끼지않는 마음.
영화 끝나고 소변 마려운 걸 알았습니다
너무기대했나봄ㅠ 아쉽네요
영화를 보고 경이로움을 느낀 건 정말 오랜만이었다
갸꿀잼 무조건 보이소~
아들죽은것보다 툴쿤사냥할때 진짜 개빡침
이 시대 최고의 영화네요..아바타도 재밌었지만 아바타 물의길도 너무 재밌네요..역시 제임스 카메룬 감독 다운 명작 영화 입니다.
내생에. 최대의영화!말이필요없다!
역시 영상미 좋았다. 벌써 다음편 기대됨
영상미 미쳤네요..!
넘 재밌었음. 아이맥스로 고.
나 알바아니다 진짜 재밌게봤음~ 촬영기법 미쳤음 ㅋ
감동 감동  감독천재아니에요? 정말 대단하네요.어떻게 이란스토리에  영상을 만들어  낼 수 있는건지..
아바타는... 꼬옥... 아이맥스...그냥 말이 필요 없는 갓띵작입니다
아바타1 너무 재밋게 봐서 기대하고 봤습니다 아바타2도 진짜 13년 기다린 보람이 있었어요 너무너무 재밋게 잘봤습니다 3D로봤는데 저희 쪽 영화관은 3D로 보니까 좀 별로 였어요.. 중간중간 톨쿤의 복수나.. 아들 ...
너무 아름다운 영화 물을 좋아한다면 러닝타임이 길다는생각 안들어요
최고의 영화였습니다 머라 할말이...
대박이다 진짜 매출이 왜 역대 세계 1위 인지 보면 바로 알수 있는 작품.
개연성 지루함 똥망이라도 꼭 영화관에서 봐야한다 이 미친 CG !!!시간 여유되면 3D 로 보는것도 강추
제임스 카메론은 최고의 감독이다.
개인적으로 인터스텔라 이후 최고의 명작이라 할만하다
꼭 3D로 보세요 2D보면 후회함
감동임. 기다린 보람이 있었고 다시 한 번 아이맥스로 보러 갈 예정임. 그런데 연기력은 전작보다 좀 떨어지는 것 같았음. 나머지는 최고!!
영화 전문가가 아닌 일반인으로써 정말 재밌게 봤습니다. 총 5개의 시리즈가 나온다고 하니 기대가 되네요ㅎㅎ
아주 솔직히 Cg 너무좋아서 현실인지 구분이안되고 여행한 느낌이었으나..약간은 지루하며, 부산하고,어디에 포커스를 둬야할지 모르겠네요.기대하지 마시고 2편은 무슨내용일까? 궁금증만 가지고보신다면 너무나좋습니다.

3D, 2D, 아이맥스 전부 영화관에서 즐기시는 걸 추천합니다. 꼭 지금 상영중일때 관람하시길 바라요.시각적으로도 즐거웠고 앞으로 3편, 그 후가 기대되는 스토리에 감동 한 스푼, 캐릭터들의 복잡한 성장 스토리까지 ...
일단 야간에 술먹고 보지마세요. 물의도시로 넘어가기전 까지 진지하게 나갈까 고민했어요. 물의도시 까지만 버티면 완전 재밌어요~
굿!!! 재밌습니다!!! 마지막 부분 몰입감 좋습니다!
박사 딸 목소리 어떻게좀 해야할듯..늙은 여자 목소리가 나서 집중이 안돼..
누가 1편만 못하대요?누가 스토리가 없대요?한 낱 인간을 초라하게 만들어주는 영화입니다.안 그래도 없던 인류애 개박살 났고중간 중간 숨은 요소와 종을 넘나드는 소통,서로의 아픔, 공통점, 하나,참… 주책맞게 톨쿤들 ...
제임스 카메론의 수미쌍관은 굉장히 세련됐다세계적으로 보편적인 "인간이 겪는 감정과 사건 그 모든 기억"을 통해, 인간이 새롭게 태어나 어떻게 그 기억과 헤어지는지에 대한 스토리를원더랜드로 이동하여 풀어...
아쿠아리움 영상미 좋은데 3시간은 좀...힘들었네요
감독의 의도가 더욱 더 분명하고 선명한 영화 입니다.. 누군가는 1편에서 나온 내용들로 뻔하다고 생각할 수 있겠지만… (물론 이부분도 이해는 갑니다!) 뒤집어본다면 감독은 2편에서도 같은 주제를 다루고 있고, 사회에...
사람이싫어졌다....
네이티리의 오열에 눈물쏟을뻔...다시보고싶어요
최고다 더 어떤 표현이 있을까 기대작인것을 충족한 작품이다
CG가 다 한 영화 영화관에서 보세요 ㅈㅂ...
꼭 봐야할 영화남녀노소 모두 그래픽에 반할 영화존잼 꼭 보세요

진짜 황홀해서 눈물날 지경...솔직히 그래픽이 스토리 다 씹어먹어서 스토리도 그렇게 아쉽진 않았음...최고
아바타 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ

우선 1편과 같이 단체전 느낌의 전투가 없었음 1편에서는 코뿔소들 나와가지고 한번에 쓸어버리고 늑대 비스무리 한놈 나와서 씹어먹는데 이번은 토루쿠 막토 마냥 최종 보스 나와서 싸우는 것도 아니고 걍 고래 나와서 싸움...

1에 비함 별로다. 너무 기대를 한것 같다. 스토리도 구성도 ㅜㅜ 듄2편이 기다려진다
정말 재밌었습니다. 3D로보니 더 차원이 다르더라고요.
오마이갓, 제임스 갓.
정말 몇개월전 다녀온 제주도 아쿠아리움 보다 더 좋습니다
저 평점 한번도 안남긴 사람으로서 한마디만 할게요 꼭 보세요 안보면 진짜 후회합니다 진짜 제발 보세요 13년의 기다림 눈물 납니다
솔...직히 1편의 감동은 못따라온다고래만 생각남..가족은 웬수인가...
꼭 극장에서 보시길. 쩐다
3시간동안 물한모금 안마시고 몰입했네요.대단한 영화입니다
감동 그자체 입니다!!!
걍 찢었네 무조건 3D로 보세요
미친영상미...이거하나로도만족
이번 해 본 영화 중에 최고
압도적인 영상미. ott 시대에서 영화관의 존재 이유
입벌리고 봤어요… 시즌1 복습하고 가는걸 추천합니다ㅎㅎ
자따 ㅠㅠ 일편을 능가하기 힘드구나
아바타가 아바타했네!!!
역시 제임스카메론 감독 명성이 그냥 나온게 아닌거 같네요. 상영시간이 너무 길다보니 초딩델고 온 사람들이 화장실 가는 사람들이 다소 있는게 흠이네요.ㅠㅠ
가슴이 뭉클하고 대박잼있어요
영상미최고입니다~아바타 1 의 감동은 못따라가지만올해개봉영화중엔 최고였어요~별점테러하는 인간들 거르시고 꼭3D로보시길
기대 그냥 안하고 갔는데 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
l see you. 당신을 봅니다.
명작...진짜명작... 3시간이 짧다.. 무조건 영화관에서 봐야합니다..
너무너무 재밌습니다.... 역시 명작 ㅠㅠ
고민하지말고 영화관가서 보세요.
3d로 보세요... 재밌어요..
4dx로 볼걸 넘넘 후회했어요ㅠㅠ
진짜 개재밌다 집중 잘 못하는데 3시간동안 화장실 다 참고 집중해서 봄 진짜 레전드다 너무 재밌다 꼭보셈 안보면 후회함
진짜 스토리는 예상 가능하고 평범한데 어째서 인지 너무 재밌었고 시간가는줄 모르고 봤다.진짜 이게 영화구나 싶었고, 아바타 3도 나온다는데 얼른 나왔으면,,, 마지막 눈물터짐 난ㅜㅠ
대박재밌음 오랫만에영화관갔는데 완전만족
영상미는 있지만 스토리가 어디로 흘러가는지 종잡을 수가 없다. 스파이더, 투크는 없어도 스토리에 전혀 지장이 없을 것 같고 대령의 빌런으로서 카리스마도 스파이더 때문에 죽는다. 캐릭터와 스토리의 부족..
직접 가서 봐야 되는 영화  영상미 개쩔음.평점주기도 미안한 영화
시험 끝난 후 최고의 선택
10점만점에 10점 ㅎㅎ
가족애+영상미   지루함 1도없이  넘  잼있게봤어요!
CG는 두말할것없이 10 (마블영화는 CG도 아닐정도)스토리는 7점 대규모 전투씬도 인간족의 전투력도 아쉬웠음
감동 지수 진심 높아서 눈물 남 모든 것이 뛰어나게 높아서 설명이 따로 필요업슴.사람이라면 꼭 보시길 정말 강추
감동 그자체.. 재관람하러 갈 예정~ 3d로 보세요.
아바타를 보며 눈물을 흘릴줄이야ㅠ영상 연출 몰입도 모두 최고입니다-!장면 마다 많은 뜻이 담겨있어 더욱 임팩트가 높은 영화
환상적이다는 표현이 맞을듯. 1편 내용이 기억안났어도 넘나 푹 빠져서 볼수 있었음.
아바타 1은 별로 좋아하지 않았지만아빠가 좋아하던 영화라 아바타2를  보게 되었는데요. 긴 상영 시간임에도 불구하고 지루하지 않았으며 영상미도 멋지고 스토리도 나쁘지 않아 재밌게 봤습니다. 그나저나 아무리 영화라지만...
피즈 궁 대박. 속이 뻥 사이다 캬


저만 울었나요… 최고입니다 ㅠㅜ
물을 표현한 CG는 거의 완벽, 중간중간 뛰어난 영상미가 있었지만, 왜 3시간이나 했는지는 알 수 없음, 뜬금없이 몽키가 군인 아들?

최근 젤 기대됐던 영화인데 시간가는줄 모를만큼 실망스러운부분이 없었어요 강추입니다
오랫만에  가슴 뭉클한 가족애를 느낄 수 영화였다~끝난 다음에도 여운이 남을만큼  감명깊었다
1보다 재밌는 2가 나왔네요 ... 기대를 많이 하고 갔는데도 웅장하고 모든게 완벽... 솔직히 스토리는 기대 안했는데 다양한 연령층을 비교적 많이 사로잡을듯.
역시 아바타 멋지네요♡
스토리의 서사 자체는 이렇다 할 큰 임팩트가 없는 것은 사실이지만, 후속편을 위한 일종의 개연성과 당위성을 부여해주는 징검다리 빌드업으로 보면 좋을 것 같다. cg는 일부 몇몇 씬들이 튀는 장면(작붕)이 존재하지만,...
이것이 영화닷영화는 살아있다극장에서 꼭 보세요 올해 최고작품
3시간이 하나도 지루하지 않았음. 가족들이 같이봐도 좋을 영화. 추천
그냥 가상현실 판도라 체험이었음 어떤 아이가 공중에 있는 물고기 잡으려고 손 내밈 언젠가 내 아바타로 여기 들어갈 수 있을까 연기고 스토리고 그냥 꿈을 꾼 거 같아 마냥 행복하고 슬펐다
너무 재미있었어요. 눈물 자꾸나더라구너무몰입한건지.. 후반부터는 너무긴장하면서 보아서그런지 등이다아파요.. 감동 ! !  꼭 한번보세요.
다보고 뭐지? 라는 생각이 ㅡㅡ
한 1시간 줄였으면 볼 만 했을 듯.
이거 vr로 나오면 ㄹㅇ 신세계일듯 ㄷㄷ 현재 CG로 어디까지 보여줄 수 있는지 그 끝을 확인 시켜주는 기술력에 경악을 금치 못함
가족들과 3d로 봤는데 웅장하고 화려한 영상미에 감탄.초반에 조금 지루했으나 세시간 넘는 시간이 지겹지 않았고 정말 볼만했어요.무지막지한 인간의 잔인함과 가족의 소중함에 감동(눈물났음)가족영화로 추천해요
영화관의 존재 이유를 알려주는 영화
최고의 영화무조건 아이맥스에서 보길 권장
192분이라는 러닝타임 동안에 머릿속엔 긍정적, 부정적 평가를 포함하여 수많은 감정들이 지나쳤다. 그리고 긴 시간 후 모든 것은 휘발되고 하나의 생각만이 머릿속에 남았다. [황홀하다]
훌룡한 영상 … 3시간이 1시간 같은 느낌
3시간 넘는 시간이 물 흐르듯...눈물. 감동. 감사영혼의 텃치감!
시간순삭 cg도 미쳤다
와우 멋찌네요~ 시간가는줄 몰랐어요~
승부는 아직 끝나지 않았다
와... 최고네요 피곤했는데도 시간가는줄 모르고봤네요 안보면 후회해요
기대가 너무 컸을까...먼가아쉽..1편과 빗비슷...
진짜 대박 꼭 보셔야돼요 진짜 돈이 아깝지 않고 3시간이 겁나 빨리 지나가요 cg구현이랑 세계구현 겁나 잘 해놨어요
아쿠아리움에 있는 줄 착각했다. 아니 그보다 더 생생하다. 소위 평론가란 분들이 스토리가 없다고 방방거리는데 이게 무슨 시대극도 아니고 지상에서 바다로 이어지는 과정이자 아직 3,4,5편이 남았고 바다생물과의 교감도...
순간 내가 내셔널 지오그래픽을 보고 있나 헷갈릴만한 아름다운 영상미 크…(+제이크…화이팅…)
기대를 너무 많이 해서일까? 영화관을 나오면서 기대 이하다 생각했는데 집에 와서 생각해보니 가족이란 정말 멋지고 대단하구나 생각이 들면서 영화 보면서 많이 울었다ㅋ손수건 챙겨가길 잘했다는 생각이 든다
상영시간이 길어서 술먹고 4D봤는데, 토할뻔했어요. 다음날 2D로 다시 보고 감동 받았습니다
재미없다는 인간들에게 낚이지 마세요. 지들만 보려고 그러는겁니다
여전히 재미는 있는데 1과 같은 임팩트는 없어요.
내가 본거중ㅇㅔ  최고였음 !
내 눈 앞에 펼쳐지는 아쿠아리움! 3D로 꼭 보세요. 고래 좋아하는 아이들도 보여주고 싶은데 더빙판이 없는 게 넘넘 아쉬워요.
CG가 게임 인트로나 게임 스토리 동영상 처럼 언리얼로 만든 티가 물씬나는 장시간의 짜집기를 보는 것과 같은 느낌이 너무 아니라고 본다
볼거리가 화려하고 정말 재밌어요감동입니다 !

진짜 지루하고 재미없어요
영상미 하나는 미쳤다..
그냥... 모든 것이 쩌는 영화
3시간이라 좀 긴듯하지만 재밌음
3시간이라 좀 긴듯하지만 재밌음
스크린안 무생물이 나에게 어찌 이리 감동을 주나요 ㅜㅠ
보편적 서사와 경이로운 CG
극장에서 꼭 봐야함ㅡcg 영혼을갈아만든듯
정말 내인생 최고의 작품이다13년을 기다린 보람이 있다...정말 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서
너무 재밌었어요 영상미도 너무 아름답고 이야기도 너무 좋고 또보고싶어요!!
아바타1을 보지못한 아이들도 감동에서 헤어나오지 못할정도 이게 어떻게 cg 인지 의심될 정도로 사실적이라 더 스토리에 빠져드네요. 두번 울먹였네욧 ㅠ ㅠ 감수성 건드려주는 포인트 3시간  아쿠아리움보다 낫네요 보고 ...
와 진짜 3시간이 하나도 안질림 CG가 진짜 개미쳤음 한번더 볼거임 헷
외계 생물체들과 각종 기계장치들의 디자인이 멋있었고, 그래픽이 엄청 사실적이라 신기했어요.
아쿠아리움에 들어갔다온 느낌의 영상미
강력추천!  지루한장면이 단1분도없다.역시  기다린보람이 있어요.아이들과 가족모두 관람추천.
최고의 영화를 만들어주셔서 감사합니다
갠적으로 아바타1이 더 재밌는 듯... 이번건 등장인물이 너무 많이 나오고 피곤할 때 보니까 너무 지루하고 질질 끄는 느낌이 들긴 하더라ㅠㅠ 굳이 3시간으로 만들었어야 했을까
미쳤음 진짜 어떻게 이게 8점대냐 올라가라
더 이상 무슨말이 필요한가.. 가족 인간 이 두가지를 가져왔다
3시간 짜리 영화가 어떻게 하나도 안 지루할수가..너무재밌어요 꼭 영화관에서 보세요
처음부터 끝까지 완벽했다... 3시간이 30분처럼 느껴졌어요ㅠㅠ
이게 지루하다고? 난 순식간에 3시간이 지나가던데. 아바타3 너무너무 기대됨
Good : 영상미Bad : 스토리, 전개

꼭 영화관서 3d로 보시는걸 추천드립니다.
개쩌는 아바타 아쿠아리움에 당신을 초대합니다
숲 1시간 아쿠아리움 1시간 배전투 1시간
2022년도 최고의영화
영상미 예쁨 내용은 그닥
쵝오에용진짜루우꼭보세용
CG보러 영화관에 간다라... 속은 비어있음.
좀 길어서 힘들엇는데 막판에 전쟁신나와서 재밋게 봣오요 코로나로 동남아 바다구경못하신분들 바다여행간다 생각하고 보시면 잼잇으실거에요 스쿠버다이빙 체험영화
진짜 너무 너무 너무 재밌어요... 영화나 드라마 지루해서 잘 못보는데 이편은 진짜 흥미진지하게 끝까지 봤답니다...ㅎㅎ 보고 나서 부모님께 연락 드려서 꼭 보라고 추천 해드렸어요!!진짜 평균 별점 9.9 돼야 되는...
집중잘안하는딸도 3시간이넘는 시간을 초집중하고 보더라구요,2009년 아바타1의 놀라움과 충격이 그대로 이어진 아바타2,서사는 다소 좀 긴부분이있었으나, 시작부터 끝날때까지 아름다운영상미와, 마지막1시간 격투씬들은 정...
완전 최고다!!!! 인생 최고의 감동
제임스카메론 광팬으로 1편이 넘 충격이어서 2편은 그보다 못함 어비스의 확장판느낌
솔직히 잠깐이라도 존사람 손..  전투씬도 이렇게지루할수가..
영상미 좋아요. 꼭 큰 화면에서 보세요~
시간이 이렇게 긴 영화였던가.. ? 몰입해서 시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ
13년의 제작 기간이 완전히 이해가 되었다

3D 돌비 아님 보지 마세요. 정말 최고!
3시간이 넘는 시간동안 시계 한 번 안 보고 집중함...
눈이 황홀했어요!…진짜 3시간 순삭이네용
영상미 말고도 볼거리가 많은 영화
진짜 3시간넘는동안 한시도 눈을뗄수없었어요. 너무너무재밌게잘봤네요. 아이들과함께 보는거 강추입니다^^
13년 전에도 영상미로 충격을 줬고이번에도 마찬가지
끝나버립니다 못보면 평생 후회 ㅜㅜ
이걸 10점안주는애들은 내거볼때 어떤 영화를봐도 만족못하는애들임. 아니면 야동이나 가서 보던가
CG를 제외하고 스토리는 진짜 1편 대비 지루했어요
진짜 3시간동안 질리는 감 하나 없이 너무 재밌게 봤음 웅장하면서도 다음편 너무 기대됨 다들 꼭 보세요 제발유우우
영상미 대박너무 너무 아름다워요많이 많이 보세요!!우리 아바타5까지 존버합시다!!

시즌1 안 보시고 2 보셔도 영상미 때문에 재밌게 볼 수 있지만 시즌1을 보고 2를 보신다면 더욱 더 재밌게 아바타 세계관을 즐길 수 있습니다
눈은 즐거워서 아이들이 보기엔 정말 좋을 영화.다만, 스토리가 아쉬웠다.
가는곳마다 파괴시키는 역병 제이크 설리
영상미는 끝내주는데…. 재밋게 봣음

진짜 감동 먹었고 웅장하다ㄷㄷ 이 대작을 세편을 더 볼 수 있다는게 너무 행복함ㅜ
최고입니다.역시 카메론 감독입니다
아니 진심 이거 만드신분 상줘야됨솔직히 시작할때 재밌어봤자 얼마나 재밌겠어 하고 봤는데 ㅅ2ㅂ 처음부터 웅장하게 조지고 가는 아바타임;;안봤으면 후회할뻔 했잖슴판타지를 존1나 좋아하는 사람으로써 3시간 굉장히 잘썼다...
재밌게 잘 봤다! 3시간은 길지 않았음
진짜 CG 가 생동감이 너무 넘침 그래서 3시간동안 신기한 마음으로 봤음 .여러분 근데 진짜 CG, 예쁜 영상미말고는 지루해요 솔찍한 리뷰임 영화는 끝까지 봤지만 여운은 없음 기술력이 이렇게 발전했나 하고 속으로 감...
12월 18일 아이맥스 3d감상 잘싸고갑니다
영상미 끝내줌처음에는조금디루함3D적극추천
3시간 지루하지 않았어요. 꼭 극장가서 보세요
아름다운 물속에 취하다가 인간의 잔인함에  슬퍼지다가 가족에 대한 사랑에 빠지다가 3시간이 30분같았던 영화 사랑해 키리♡
역시 믿고 보는 카메론 감독 작품!! '1편 흥행을 이어 갈수 있을까?' 라는 의구심은 버리시길~~정말 멋지고 광대한 영상미!! 오랜 만에 행복했습니다!!
난 또 보고싶다 ..즐거워!
지루할틈 없는 영상미에 넋을 잃었어요다음편이 벌써 기다려집니다.행복한3시간이였어요
기다린 보람이 있었다..혹시나 나 자신이 실망할까봐 걱정했었는데 기우였네
3d 관람햇는데 영상미는 1편보다 끝내주네요.특히 바다속 장면 ㄷㄷ해요 스토리는 비슷함ㅎ
스토리의 신선함도 좀 부족하고 다음 편을 위해 아껴둔 내용도 있어서 다소 아쉽지만 영상미는 정말 미쳤다는 생각밖엔 안듬.. 이번에도 CG라는 생각을 안하고 그냥 넋놓고 보고왔어요.
꼭 3d로 보세요!영상미 대박입니다.
1편을 본 사람들은 신선함이나 스토리가 떨어질 수 있습니다. 약간 지루한 면도 있지만 그래도 올해 최고의 작품은 맞을 것 같아요 다음편이 더 기대됩니다. 3D로 보시길 추천합니다.
바다의 영상은 진짜 최고!! 4DX 3D로 관람했는데 3D 추천합니다. 아바타1에서 이미 한번 느낀충격적인 영상,스토리로 감동은 그때보다 덜하나 이런 영상과 상상력은 최고!!
스토리도 좋습니다 광활한 바다, 생명체와의 교감,,,또 보고 싶네요
누가 스토리 지루하다구 그래서 걱정했는데 3시간 3분인줄 완전 재밌음 대박임
가족 유대사상이 짙은 한국의 감정선과 완벽일치하며 가족가족하는 부분을 제외하고 아름다운 바다와 영상미가 보는내내 황홀했어요 그리고 일편을 다시보며 해병이여서 물로 갔나보다 하는 생각도 들고

인생영화, 꼭 보세요.
아들과 재미나게 보고 왔어요~
진짜 제대로 눈뽕하고옴!!아이맥스 3d강추강추  감독님 이런멋찐 영화 만들어주셔서  너무감사합니다 사랑합니당 ㅎㅎㅎ
아바타 후속편이 나온다고 했던 17년도 부터 기다리고 있던 영화라 기대가 컸는데 기대보다 더 만족할만큼 재밌음
제임스 설리 민폐... 근데 나만 추방된 물고기랑 교감할 때 왤케 눈물 났나?? 계속 우리집 강아지 생각남... ㅠㅠ 아우 눈아퍼
ㅎ ㅏ… 진짜 최고의 영화 4DX 3D 로 꼭 봐야 하는 영화임 . 제임스 카메론 당신은 대체 .. 혹시 외계인 이신가요? I see you
최고네요!!다 끝나고선 눈물 한방울 주르륵
감히 평가도 못하겠다. 그냥 봐라
감히 평가도 못하겠다. 그냥 봐라
감히 평가도 못하겠다. 그냥 봐라
그 긴 시간동안 하나도 지루하지 않았네요. 말그대로 시간순삭! 강추합니다~
너무재밌어서 빨리 3보고싶네요
너무 아름다워요 영상이 아름다워 눈물이 났어요 강추입니다 꼭 극장에서 보세요 3시간이 짧게 느껴지는 아름다운 영화에요
긴 시간동안 하나도 지루하지 않고 정말 재미있었다
하.... 아이맥스 예매 취소하고 일반 상영관으로 봤는데 님들은 꼭 아이맥스나 3D 보세요...!일반상영관 영화 시작 하자마자 후회 했습니다 ㅠㅠ 3시간10분 걱정 했는데 시간 후딱 감....
내 인생 최애 영화. 1편에 비해 아쉬웠다 ㅠㅜ...
용산 아이맥스, 용산 포디에서 보니까 너~~무 재미있었어요! 3탄이 벌써 기대됩니다!
레알 재있음. 3시간 순삭임.
3시간짜리 판타지 다큐
세시간이 지루할틈이 없어요어떻게 저런영화를 만들었을까하는 감탄만 내내하다왔어요.연말가기전 가족들과 꼭 보세요
와이프와 딸이 감동 받았다면끝 아닌가?감정이 너무 메마른 모녀거든...나도 봐야지.기대가 크면 실망도 크다는데...
1편만큼의 감동은 아니였지만 볼만햇어요~기대를 너무많이했나바요ㅠ

눈물 줄줄 cg 난리가 났다 흑흑 인간이 역시 제일 무서워 자연아 사랑해
와..이건 미쳤다 진짜 CG도 CG지만 영상미가 아주 그냥!!!아바타 세상속으로 들어 가고 싶을 정도임
이건 외계행성 해양다큐멘터리라고 해도 될정도다.. 그냥 보는 내내 경의롭다
복식호흡의 중요성..
미쳤다감독님 오래 오래 건강하시고 아바타 시리즈 많이 만들어주세요
제잌 술리....!!!!
가족끼리 보면 참 좋은 영화네요 . 근데 좀 길어서 생리현상이 문제가 될수있다는 ..
정말 헐리우드 영화의 우수성을 세삼 깨닫게 됩니다 아들과 감동적이면서 멋진 영상 잘 감상하고 왔어요,,, 입이 쩌억!!! 최고!!! 입니다!!
물과 함께한 모든 장면이 돈이었다..
시간 가는 줄 모르고 봤어요. 대박임!
아바타1도 봤었지만 역시나 아바타2도 재밌습니다 제가 감수성이 풍부한 사람으로서 보다가 조금 눈물이 나왔는데 연기하시는 가족분들의 감정이 잘 전달되서 재밌게 봤습니다!
볼만하네요환상적 입니다
매우 매우 매우 매우 개쩐디
진짜 재밌음 cg작살남 걍 한번씩 다 보셈 요즘 영화값 비싸서 잘 안보게되는데 이거는 레알 돈 아깝지가 않음 넘 감동적이야 ㅠㅡㅠ
아름다운 영상 속에 가족의 소중함까지 시간가는줄 모르고 봤네요. 3D 4k와 돌비로 보세요 다른 세상입니다.
3D관람함2D로 또봐야징
믿고보는 말이 필요없는 명화진짜 3시간 시간가는줄도 모르고 끝날까봐 조마조마 마지막엔 결국 눈물까지 정말 감사합니다 이런명화를 만들어주셔서
2D로 봐서 그런지 살짝 지루한 느낌이 들긴 했어요.영상미가 워낙 뛰어나서 꼭 3D를 봐야될것 같아요..스토리도 감동이 있고 좋더라구요.
13년의 기다림에 보답한 속편

길다고 느껴지지 않았어요재밌었어요 한번 더 보려고요
설리 가족은 하나!! 가족애가 느껴지는 작품…3D는 완전 국룰이네요무조건 이거로 보세요 3시간이 껌입니다
어린시절 감동을주던 터미네이터, 타이타닉 영화감독 제임스카메룬 아직 녹슬지 않았네
너무 재밌어요 인생영화임
1보다는 재미가 살짝 떨어진다는 소리가 무슨 말인지는 알겠지만, 2편 단독으로만 보면 재미있는디 ㄹㅇ
3시간 넘게 상영되어도 시간 가는줄 몰랐습니다.
숲속-아쿠아리움-타이타닉
스토리도 스토리지만 영상이.. 와..너무 압도적인 것 같음.무조건 영화관에서 보세요. ㅜㅜ

정말 재미있게 잘 봤습니다… 영상미, 연출 등등 정말 대박입니다

영상미가 뛰어납니다. 수족관에 놀러온 거 같아요. 스토리는 그럭저럭입니다.
영상미 cg 는 인정합니다만.... 스토리는 솔직히 3시간동안 피로감 많이 높네요.
그래픽이 훌륭했어요..
역시 아바타입니다만 1편만큼 교훈이 있진 않았던거 같네요
와너무김동적이였다''''
그냥 미쳤다 말이 필요없어요

아바타1 의 감동이 이어지네요3시간이 어떻게 지나 간지 모르게재미있게 봤습니다.
코로나로 힘든 극장을 한방에 살려준 영화무난하게 천만을 돌파할 영화입니다
스토리영상미 잼나게봤네요 대단한작품
1시간 같은 3시간...눈물을 안 흘릴 수가 없었다!꼭꼭꼭 봐야 할 영화!
역시 아바타!! 1의 내용없음을 2에서 그대로 이어갔다!! 많은걸 담았지만 담기지 않은 시간낭비의 표본 !! >_< 내용없는거 싫어하는 사람은 개노잼일듯
이거보다보면 인간이 너무 미워진다환경파괴하는것들 진짜 바이러스같음ㅠ
'역시 아바타! 기대를 저버리지 않았다.' 얼마 전 재개봉한 리마스터링을 복습한 덕분에 더욱 몰입해서 본 영화 아바타 : 물의 길, 이번에도 3D로 봤더니 만족도는 300% 러닝타임이 꽤 길었음에도 큰...

올해 최고의 영화다.. 아름답고 웅장하고 감동까지 스토리도 탄탄한 아바타 ㅠ ㅠ 앞으로도 흥행하자
기대한만큼 재미있었어요!! 바다 표현 너무 좋음 ㅠㅠ 3D로 보길 잘한듯 ㅎㅎ 2D로도 보려구요
13년 걸린 이유를 알겠다
긴말이 필요없는 진짜 재밌는 영화!
꼭 보세요 3시간이 아깝지가 않은 영화는 엔드게임 이후로 오랜만이네요 정말 요 근래에 본 영화들 중에 최고입니다 중반부에 지루하실 분들도 있을 것 같지만 영상미와 사운드 하나는 만점 그 이상입니다
1편을 본 사람으로서 너무 기대가 컸나, 영상은 볼 만 했으나 내용이 너무 지루했다. 두 번은 안 볼 듯.
제임스카메론은 천재임


웅장하고 시간이 너무 빨리 흘러 끝날때 아쉬웠음

13년의 기다림이 아깝지 않았습니다. 미성년이었을 때의 감동이 13년만에 다시 찾아왔네오 인생 영화 진짜 꼭 보세요
진짜 이번건 진짜 명작중 명작임
최고입니다 정말로
영상이 웅장하긴 했으나 스토리는 평범했다..나쁘진 않았어용
부모님이랑 보러 갔다가 질질짜고 왔음.. 너무 재밌고 감히 올해 영화 탑건이랑 동급으로 뽑음
13년 기다린 보람이 있는 최고 영화 ㅠ !! 한 장면 한 장면 너무 예뻐서 눈을 못 뗄 정도 .. 그래서 한 번 더 봐야겠어요 !!
2만원으로 이런 영화를 볼 수 있게하는게 복지다..
올해 본 영화 중 최고였습니다
아바타3를 보러갈꺼냐고 묻는다면 '잘 모르겠다'이다..
3d로 보다 멀미나서 잔 영화
네이티리 전투씬과 네이티리의 오열은 진짜...
3시간이 이렇게 짧은 시간인 줄 몰랐음
한국에 봉준호가있다면 미국엔 카메론이 있다
절찬상영중이란게 이런거군요?너무 재밌게 봤습니다^^
빵댕이 납짝해질뻔 했지만 좋았어요♡
보는내내 집중하게됬어요 화장실가기에도 아까울정도로 ㅠㅠㅠ감동이고 간만에 멋진영화 잘봤어요저 눈물마른사람인뎅 집중하다보니 감성이 후...ㅠㅠ
확실히 1보다 2가더 재밌습니다
상상 그 이상의 아바타를 보여줄 아바타 물의 길! 3시간이 이토록 짧게 느껴지다니!!!아바타를 뛰어넘을 수 있는건 아바타뿐^_^
돈쓰고 돈번거같은 영화
대박의 영화였다..1편보다 더  뛰어나고 그래픽.미술부분 와~미쳤다!꼭봐야한다
러닝타임이 길었지만 후회 없는 선택이었습니다!!
또 보고 싶다. 아름다운 바닷속, 물소리, 환상적인 그래픽 너무멋졌어요
3편이 기대되는 디딤돌
스크린 찢었다……..어떻게 만든거지 ??
아바타 첨 보는 10살인데 스토리 연결 되는 거 신기하당.
제임스카메론..그는 전설이다


전혀지루하지않고 영상미가 대단합니다.기회가된다면또보고싶네오
중간에 약간 지루하지만 싸우는 장면만큼은 짱이다
가족과함께 보기 좋았습니다3d눈이 아프긴했지만~ 가족사랑 휴먼타큐 느낌 ㅎ
스토리는 확실히 지루한편.. 영상미는 인정 돈이 아깝진 않았음 3D로 봤는데 2D추천 보기불편함 ㅠ
1편만큼 감동이 없다. 굳이 3D로 볼 필요가 없을 듯. 중간에 고래잡을 때는 졸았다. 영상미는 볼만하나 감동이 없다.
진짜 제목 그대로 물의 길~ 3D, 4D, 아이맥스, 스크린엑스, 수퍼플렉스 등 특별관에서 보세요, 아쿠아리움 온 듯!
아바타 속편은 13년만에 나온거라서 기대하고 있었는데 그 기대 이상을 보여줬던것 같다
안구정화 힐링하고 왔어요~~
굿 꼭보세요. 3시간중 지루한시간이 없어요
3시간이 약간 지루할수 있지만 3D로 보면 안전 꿀잼 13년 기다린 보람있다
감동. 신성의 마음을 전해주셔서, 감사합니다.
말이 필요 없네요... 올해 최고의 영화로 장식 될 것...
역시 기대 이상이였어요~
바다 장면부터는 웅장한 다큐를 보는 기분이였어요. 마지막에는 타이타닉 생각도 나고 정말 끝내주는 영화였습니다
재밌다 중간에 갑툭튀 하나 있.
완전 대박설리 가족은 하나다
이 영화에 CG가 있다는걸 나오고나서야 깨달음
기대를 져버리지 않는 최고의 영화! 오늘 보고 왔네요, 아직도 깊은 여운이 ~~
세시간과 돈이 아깝지않을 정도로 재미있고 시간과 돈에 비해 볼 가치가 높습니다 한마디로 배리굿굿
1편보다 더 재밌었어요
말로어째 해야할지 내인생 최고의 영화인듯찐눈물도 나고 최고입니다
13년 기다린 보람이 있어요.롯데시네마 서면점에서 3시 50분 영화보고 돌아왔네요.풍경만 보고 있어도 눈호강입니다.최고.
재미영상미는있으나  3디로 보지마시길ㅡ어지럽고 흐리고 3디효과못봄
스토리는 전작 대비 조금 부족한 듯 하지만 화려한 영상미, 기술력으로 완벽 커버!그냥 미쳤다. 3시간 맞아~??
와 CG가 대박이네, 3편도 얼른 나왔으면
긴 러닝타임이지만 스토리가 알차서 시간이 아깝지않은..영화
바닷속에 있는 환상을  주었네요~스크린x관에서 봐서 그런지 영화 자체가 환상 그 자체네요^^3d로 한번 더 보고 싶어 지는 영화입니다.
인생 최고의 영화임에 틀림이 없음
장말 최고 최고 최고.  카메론은 그냥 신임.
CG 말고 솔직히 아무것도 없어요영화의 전부가 CG는 아니잖아요?1에 비해 스토리 연출 굉장히 실망했어요
Avatar:The way of water is going down abyss                                                            2편에서  마무리 하기를 더 이...
너무 재밌었어요특히 영상미가 있었어요
3시간동안 3d안경 어떻게 쓰고 있지했는데 시간 후딱감. 3d로 보길잘한듯. 재미, 감동 다 있어요
3시간 화장실도 안가고 봄
영화관의 존재 이유 증명
아 아바타2 진짜 잘만들었네요
1편 보고 너무 기대했나..
3시간 이라고 해서 안볼까 하다가 후기가 좋길래 이왕 볼거 4D로 봤는데 3시간 순삭 지나갈만큼 영상미 너무 좋았음. 3탄도 나왔으면 좋겠는데 쿠키 없는거 보면,,,, 그래도 영상미가 대박이어서 보는 내내 힐링도 하...
개인적으로 다 너무 맘에 들었다 영상에 나오는 ost도 너무 좋았고 특히바다랑 아바타가 너무 예뻐서 눈을 못땠다 진짜로 시간 순삭
영상미에 진짜 놀랐어요!
개인적으로는 재미있게 봤습니다
끝나고 박수칠뻔.. 그의 천재성에 감탄만 나올뿐...
오늘보고왔는데 내일3d로 또봅니다여운이가시지않네요
아바타는 이번에도 괜찮게 만든것같네여
스토리, 영상미 둘다 최고

우아! 너무 아름다운 영상 보다가 자꾸 자막을 놓침 자막도 별로 없는데도 불구하고
3시간 동안 눈호강 할 수 있는 영화
난 1편보다 더 재밌었음 ㅠ영상미 미쳤으니 3D로 보세요
진짜 잘 봤어요. 2D보단 3D로 보시는 거 추천드립니다 너무 생생하거든요
카메룬 감독님이 또 한번 성공하셨다.
영상미가 다 했다....
물속에서조차 설리가 힘을 기를수있게..스파이더아빠는 시간을벌어주셨다
고구마 먹이는 부분이 있었지만3편을 위한 고구마라 괜찮음스토리는 음..바닷속에서 유영하는 부분정말 아름다웠어요!

진짜 개재밌고 그래픽 개쩔고 마지막에 개슬프고 악역 개짜증.상영시간이 조금 길어서 미리 화장실 가야됨.
영화관을 갔는데 아쿠아리움 보고왔음.자기부족 살린다고 딴부족 희생양 죽이는 민폐 나비족. 뜬금 포경작업에 스토리 개연성 부족.그냥 영상만 볼만함.3시간 영화인거 알고갔는데  언제 끝나는지계속 시계처다 보고 옴ㅡㅡ

진짜 최고의 영화… 이걸 영화관에서 볼 수 있다는 것 자체가 감사하다.
기다린 보람이 있는 영화
영상미는 최상급, 스토리는 빈약... 영상미로 영화 보시는 분들은 강력 추천. 스토리를 중시하시는 분은 비추천.
너무 감동적이었음 영상미대박
3시간이라는 긴 러닝 타임에도 불구하고 CG기술이 장난 엄청나서 한 번도 안 졸고 재미있게 봤네요.역시 제임스 카메론 감독....3편도 기대하겠습니다!
완전재밌었어여~~~
10점만점이라는것도 너무낮은듯 10000점입니다. 인생영화 . 영상미만으로도 영화값 뽕뽕뽕뽑았습니다
재밌어요 3편부터가 진짜일듯!!
아이맥스 3D로 봤는데요. 2D는 어떨지 모르겠으나  다른행성에 여행다녀온 느낌이었습니다 3시간이 런닝타임이  2시간도 안되서 끝난 느낌입니다
영화관에서 반드시 3D로 보세요
와..역시..말이 필요없네요
그냥 보러가세요..ㅋㅋ 3시간 앉아있는게 힘들었지만 그만큼 가치가 있었다..
1편을 뛰어넘는 경이로운 영상미. 최고다!
타노스가 아이언맨을 죽인게 이렇게 원망스러울 줄이야...
이번년을 장식할 최고의 sf영화.보는 내내 소름이 돋는 영화
진짜 존나재밌네 감동적이고 2022년에 본 영화중 제일재밌ㅁ
오래 기다린 보람이 있다
영상미에 홀딱 빠져버렸어요.꼭 2d 이상으로 보시길...2d로보면 후회함  ㅜㅜ
툴쿤? 고래사냥할때 작살 쏘는 사람이 동양인이었음..  그리고 작살 옆에 일본어? 써있어서  기분 좋았어요..  쪽바리들아 ..  고래좀 잡지마
3D로 보는거 추천!!진짜 재밌어요
두시간으로 압축했음 너무~~~~ 재미있었을 텐데 세시간씩이나 할 것인가 싶음. 3d 입체로 봤는데 와 영상은 역시 최고. 기술수준에 놀라며 푸켓 휴양지에 놀러가고 싶다는 생각이 막 솟구치고. 내용은 3을 예고하는 엔...

기대를 너무 하고 보면 안된다....
자체로도 꽤 재밌고 3편이 기대됨
경이로운 작품.황홀경 그자체
그냥 최고..!!!!@@
13년 기다린 보람이 있음
바닷속 힐링하는거같고 아찔하면서도 스릴있고 감동적이고 재미짐
지림걍 십몇년 걸릴 만 했음
진짜 판도라 가보고 싶다판도라 월드컵 안하나요?

영화관이 존재하는 이유
진짜....1보기 귀찮아서 2만 봤는데 너무 감동적이라 1다시 찾아 봤어요...대박
영화관이 사라지면 안되는 이유. 3시간이 1시간 처럼 느껴졌어요. 영상에 흠뻑 취해서 봤습니다.. 카메론 최고ㅠㅠ
네테이옘이 죽은 순간부터 온통 눈물바다였습니다….ㅠㅠ
볼거리는 많으나 스토리 없어 3시간 힘들었음. 진짜 이렇게 길 필요 없는 장면의 반복 ㅠㅠ
영상및 메타등 다양하게 구성됨
아이들과함께 보고 왔는데졸려요옆에 다른아이는 아예 자고 있엉 ㅜㅜ
꼭 아이맥스 3d로 보세요
재밌는 가족영화입니다
구우우우어어우어ㅜ웃
진짜 1을 안본사람 으로서 너무 재미있었다
툴쿤 사냥할때 슬퍼요ㅜㅜ영상미는 미쳤음 CG대박임
감동, 모든 장르와 스토리 영상 모든것이 완벽!!
3시간 20분 영화시간중 초반부터 1시간을 잠듬.. 그것도 옆에 친구가 안깨워줬으면 내내 잠들뻔
보다가 암걸려 죽을뻔했음
1편의 절반 정도 재미. 전투신이 너무 없었음.
벌써부터 3가 기다려지네요최고의 영화입니다믿을 수 없을만큼
눈이 즐거운 영화. 꼭 영화관에서 보세요
정말 재밌었고 시간 가는 줄 몰랐다.스토리는 단순하지만 영상미와 함께면 흡입력이 있고,영화가 끝나고 화장실에서 끝 없이 나오는 물의 길을 봤다
꼭 말안듣는 애들이 주인공이더라
보기전에 여기서 리뷰보고갔는데 하나같이스토리가 너무 뻔하네요 지루하네요이러길래 별 기대안하고 봤습니다.한번도 안졸고 재밌게봤네요.개인적으론 스토리도 뻔하지않고 그래픽이정말 엄청났네요 ㄷㄷ 러닝타임이 3시간이라 지루한...


재밌다 이거 !!-:&/!
물에 흠뻑 젖은 느낌 들 정도로  몰입했습니다.다시보러 가고싶네요
영상미좋아요 재밌었음~!!
13년동안 준비한 이유를 알 것 같음 영상미부터 연출까지 굿
최고의 영상미로 3시간이 순식간에 지나가는 영화.
카메론 감독은 이번에도 13년 전에 아바타를 통해 우리에게 줬던 충격을 또 한번 줬다.이후에 나올 아바타 시리즈가 너무 기대되고 2D로 봤는데 3D로 또 보러 가야겠다.카메론 감독의 아바타는 나를 항상 판도라 내부로...
?영화관에서 꼭 보세요 강추~
영상미는 상당했습니다.그런데.. 뭔가 한류의 영향인건지... 억지 신파가...엄청난 돈을 들여 한국 막장드라마를 리메이크한 느낌...
너무 재미있어요강추강추
아바타 1 때문에 눈이 높아져서 그렇지2도 너무 재밌게 봤습니다. 3시간이 지루하지 않았고 눈호강 했네요담편도 기대됩니다.
강추 강추 강추 강추 강추
영상미가 끝내줘서 세시간 넘는 영화로 느껴지지 않았다. 고래 잡이가 생각나며 마음이 안타까웠고 화가 났다.. 인간 자체가 죄같다는 생각이 든다. 자연 그대로에서 인간은 잘만 살텐대 굳이 왜
판틴지류 안좋아해서 1안봤는데 2편 미쳤당. 감독 천재인가..1편보러가야지..
그냥 말이 필요없이 대박.. 사람같어 전부 ㅋㅋ
아바타의 가장 큰 오점은 나의 방광이다.... 나의 방광빼곤 모든게 완벽했다... 3편나오면 기저귀차고 가야지~
아바타를극장에서볼수있는세대라는게감사하다.영화가아니라 '경이'임.
CG는 좋지만.... 스토리는 전형적인 미국식 가족 만세물....
영화가 미쳤습니다 꼭 보세요
영상미의 최고봉이 어떤건지 진심을 다해 혼혈을 기울인 영화.. 아름답다
2022년 개봉한 최고의 블록버스터
제임스 카메론형 사랑합니다..
2022년 피날레 영화론 완벽함!!
영상미를 중시하시는 분들에게는 추천영화의 스토리나 재미를 추구하시는 분들에게는 비추천2시간 정도의  시간이였다면 그나마 버틸만한데  3시간의 시간은 지루함이 느껴진다.
정말 최고입니다. 영상미가 특히 뛰어나 넋을 잃고 보았습니다. 초등3학년 아이는 영화 보는 내내 3번이나 울었답니다 ㅡㅡ 감동적이었습니다.
막판 결전때 물부족들 어디로 삭제됨???
인간혐오 생길 거 같아요
CG ,내용 굳 다 좋음…
올해 마지막을 이렇게 감동시켜주네. 찢었다!
시간가는줄 몰르게 봄 ㅋㅋㅋ 3편 개봉 얼른 했으면좋겠넹
와~~~역시는 역시네요영상미 스토리 재밌지만 시간을 조금만 줄였음더 갠적으루 좋았을듯요
3D4D까지 실감역시 최고 기다림 보람크고 감동이매우 커요 꼭 보세요 꼭
진짜 대박임 솔직히 영화 시간 3시간이라길래 아 중간에 지루해서 졸겠구나 생각했는데 지루하지가 않고 3시간이 모자랄 정도.. CG 퀄리티가 미쳤고 마지막에 진짜 중요한 전투만을 남겨두고 끝나서 아쉽지만 3편을 위해서...
기다린 보람이 있습니다.감사합니다
미쳤어요 그냥 진짜 미쳤어요
감동적이고 재미있었다. 슬펐다
화려한 영상미와 더불어 감동까지.. 추천합니다!
나도 날치 타고싶다...
개꿀잼 꼭 봐야할 영화 추천
완벽하다. 1보다 재밌음
우리의 고향은 가족이 있는 곳
너무 재밌게 봤어여  화려한 스크린 아직도 기억에 남네여 다시한번 더보고 싶은 영화 입니다
ㅁ마지막 부분이 감동적임
최고! 말이필요없음!가족과함께 좋은시간로 딱!꼭 보세요
너무 재밌어서 3시간이 1시간 같았다.
상영시간이 엄청나게 길지만 긴 것 같다는 생각이 하나도 안들정도로 재밌었습니다 오히려 너무 후딱 지나갔다는 생각이 드네요. 영화 보는 내내 감탄하고 울면서 봤습니다
톨쿤 예쁘네 다시 만나
이건 무조건 봐야 되는 영화에요..인생에 몇번 못만나는 걸작이네요..감사합니다
1시간 30분: 수족관 감상 나머지 1시간 30분: 전투씬
대령은 키도 커지고 힘도 쎄졌는데 복제품이라 그런지 오리지날보다 포스가 훨씬 약하네...

영화 재미있어요~ 13년전 아기였을 친구들이 많이 보러왔네요^^ 3편을 기대해 봅니다
와 22년 최고의 영화입니다 어서 극장으로 달려가세요 혼자서 보고 애인이랑 보고 가족이랑 같이 보세요 최고입니다 !! 엄지척도망쳐 22년에 영화관가서본게 이거밖에 없어  코로나때문에 난 전쟁영화를 보러갔는데 가족드라...
게임그래픽 같이 느껴졌던 부분은 아쉬웠지만 실사처럼 느껴지는부분도 많았고 3d로 보니 체험하는 느낌 들었다. 극장에서 한번쯤은 볼만하다

Great Movie!!!
영상미로 말 다했다. 어떤 사람들은 스토리가 진부했다고 하는데 감독이 말한 자연과 가족에 대한 스토리로 나는 너무 재밌고 감동 받았다. 어제 봤는데 3D로 또 보러 가고싶다
3시간이 넘는 시간임에도 전효 지루하지 않고 빠져들 수밖에 없음
쩐다 올해 최고의 영화임 꼭 보셈
영상미도 좋고 시간가는 줄 모르고 봤읍니다.
너무너무너무 아름다움...
세시간이 이렇게 곰방지나가다니~^^
꼭  극장가서 보세요. 강추입니다!
현대 영화 중 단연 최고의 영상미 입니다.모든게 완벽했던 후속편-!
심슨패밀리, YG패밀리, 나몰라패밀리, 설리 패밀리 Let’s go
아바타1에 비해서 스토리는 좀 부실한편인거같은데스토리 부실한거 커버칠만큼 영상미가 장난 아니라서 좋아요 cg가 아니라 진짜 판도라 행성가서 촬영하고 온게 아닐까 싶고 진짜 나비족들 있을꺼같고ㅋㅋ 듣기론 각본(?)이 ...
이건 꼭 영화관에서 봐야합니다
아들 딸 하나씩만 낳아 잘 기르자그 밑으로는 재앙이다.
기술대박 3탄 기다려지네~~
판타지적 요소를 이질감 없이 구현해낸다는 그 자체가 미쳤음
꼭 보세요  3D로 보셔요  3시간20분이라는 시간이 너무 짧게느켜집니다 감동의연속입니나 제임스카메룬감독은 이세상사람이아닌듯미래에서온사람일지도 최고의영화입니다
요 몇년 간 본 영화 중에서 가장 재미있었음. 2D 말고 최소한 3D로 봐야함.
영상미가 너무 화려해서 눈이 아픔 볼거리는 정말 많았고 좋았다
너무재밌있어요 ~~초등1학년이 3시간동안  집중해서 영화를보더라구요 ㅎㅎ
넘넘 잼나게 봄 ..  3
그냥 미쳤다는 말 밖에 안 나옴..
영상도 너무 아름답고 감동주는 영화
압도적이고 충격적인 영상미와 연기등 시간이 지나도 잊혀지지 않음.헤어질 결심 이후 재관람 예약
이 퀄리티로 세시간짜리 만들려면 도대체 얼마나 많은 노력이 들어가야 할까..?  경이롭다
개재밌어요 진짜로...
물속신이 많아 꼭 3D로 보는게 좋겠다.. 물고기가 내 눈앞에...
말이 필요없네요 감동입니다
스티븐 스필버그는 천재다 행성을 여행하다 오는 기분이였다정말 다음 3도 기대가 됩니다 꼭 보세요 후회안합니다 !
제가 바다를 엄청 사랑하는데 그래서 그런지 너무 자밋고 즌말루 슬프구여 하 근데 살짝 웅댕이가 아프김했서염ㅋ
재밌습니다 영화관에서 3D로 보세요
바다에 관심 갖고싶어졌어요 ㅠ감독님 존경합니다
최고입니다 ㅜㅜ투디관에서 봤는데도 좋았습니다 꼭 보세요
진짜 간만에 킹작을 봤습니다
세시간이 길지 않았음 너무 재미있고 영상미가 미쳤다
눈물이 났습니다. ㅠㅠㅠ
뭔 말이 필요할까 제임스 카메룬인데
1편이 너무 인상깊어서 그런가 그냥 그럼....  3D로 보라고 만든 영화
인간이 무고한 해양 생물들에게 얼마나 치명적인 피해를 입혔는지.대체적으로 영화제였다..
고래괴롭히지마 이자식들아
아바타1을 보았을때의 내가 나이가 들어서 아바타2를 보는데 얼마나 바뀌었을까 생각했다 13년이 지났지만 나는 그대로였고 아직까지 동심이 살아있었다 소름이 돋은적도 많았고 조금은 지루한 부분도 많지만 여전히 새로운 세...
말이 필요없는 기술력과 스토리.100점
13년기다린만큼 기대이상으로 너무 너무 스토리며 다 웅장했다~다음속편두 너무기대가 된다!!
진짜 너무너무 재밌게 봤습니다
다른걸 다떠나 영상미 최고!
다른걸 다떠나 영상미 최고!
세시간이 빨리 갔다 바다속에 있을때 황홀한기분임
최고의 영상미와 몰입감
잘봤습니다호홓ㅎㅎ호
그래픽 좋은거 스토리는 그냥
환상적이네요. 2D, 3D 다 볼만해요.
영상미좋고 스토리도 재밌게 잘봤어요
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ...
편하게 보기 좋아요~~
뭐.. 나쁘진 않는데.. 나이를 먹어버려서 그런지.. 아바타1만한 신선한 충격은 없고.. 결론은.. "인터스텔라"만한 영화가 없구나 하고 말았네..
13년을 기다린 보람이 있네요.이런 영화를 볼 수 있는 시대에 살고있는 것에 감사할뿐입니다

아 진짜 왜 날 울리는 거야...ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌어요! 화장실은 미리 다녀오세요~!ㅎㅎ기저귀 필수
끝내주는 영상미차기작 기대됨
길면 길 수 있는 3시간반이라는 시간이 시나브로로 흘러갈 정도로 몰입도가 최고였다
차라리 2시간 30분으로 압축했으면 훨신 좋았을 명작 -방금 IMAX SD로 보고온 사람
네테이얌 왜 죽였어요ㅠㅠ
진짜 간만에 영화표값 아깝지 않다고 생각했음 세시간 지루하진 않을까 정말 걱정하고 남편데리고 봤는데 남편도 몰입해서 관람함 화장실 한번 갈생각을 못하고 몰입해서 본 영화 이 시즌에 정말 보기 좋은 영화
진짜 오랫동안 노력한게 보임 하지만 조금 지루한 면이 있었음 하지만 연출이나 이팩트?등은 아주 훌륭했음
다음 편은 이렇게 오래 걸리지 않길..
그래서 사막의 부족은 언제나온다구요?
명불허전 다음편이 기대된다
영상미가 엄청 좋아요. 가족들이랑 보길 추천합니다!

아바타1 보다 스토리 영상미 오히려 훌륭하네요 감동적이기도하네요
명불허전 . 영상미는 정말 최고입니다. 여행을 다녀온 듯한 느낌입니다. 시간이 길다고 느껴지진 않았어요..
너무너무너무너무너무재밌다
개인적으로 지루할틈이 없었다,,
완 벽 그 자 체완 벽 그 자 체
진짜 진짜 보면서 너무 재밌었습니다.. 다시 보고 싶은 영화..bb
단순 시간 때우기가 아니라 예술성을 느낄 수 있었던 영화
13년의 애탄 기다림은 13분만에 사르르 녹았다역시 명작이다
3시간을 가장 빠르게 보내는 방법
영상미만 좋았어요.솔직히 중반까지는 살짝 졸렸어요.
아바타2만의 스토리가 알차고3시간이 넘는시간이 지나가는 줄 모르는몰입도였음... 3도 기대중
재밌네요ㅋ 역시 액션이죠
초딩들 없는시간에 가세요...
14000원이 아깝지 않은 영화였다
찝찝한 부분이 좀 남아있는 것은 의도적인 부분인가
1편보다 재미난...정말 기대 했는데...기대만큼 재미난... 영화 보는 내내...눈이 즐거운...거기에 더해...스릴도...오랜만에 너무나 재미나게 본 영화... 평점 10점이 아깝지 않다...^^ 3D  보는 것...
3시간이 지루하지 않음
ㅈㄴ 재밋네 1편 보러가야지
시작하자마자 여기저기서 "와~"소리가...ㅋㅋ

3D 표현이 무척 잘 됐어요. 아바타의 감동을 이어주면서 여러 새로운 포인트가 있고, 애정을 갖고 기다려온 보람이 있는 작품
진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다
너무 울었어요 여러모로
3D 극장 추천작이네요~
3D 극장 추천작이네요~
ㅁ쳤다.... 이거 진짜 작품입니다
감히 현존하는 최고 기술.  최고 만족!!!
13년의 기다림이 헛되지 않았네요. 영화시간이 3시간인데 1시간처럼 느껴질정도로 몰입감이 장난 아니였네요, 3편도 매우 기대됩니다.

와 진짜 만든 사람들 대단함. 동물 식물 하나하나 상상해서 만든걸 생각하면 21세기의 조물주라해도 될듯. 3시간러닝타임동안 너무 흥미있고 재밌게 봤네요. 참고로 전 40대 아재임.
너무 재밌었음ㅠㅠ 무조건또볼것
너무 감동적인 이야기에요
영상미가 정말 최고였다.영화 배경이 환타스틱하고 너무 아름다워 잠시도 한눈을 팔수가없을 정도였다

압도적이고 경이로우며 감동적인 걸작.
영상미 아름답고 드라마적 요소가 많아서 좋았다. 근데 전투씬 조금 줄이고 2시간 대로 만들었음 더 좋았을 것 같다.
전작 이후 공백기가 너무 길어서 솔직히 기대 별로 안하고 무덤덤하게 보러갔는데, 영화관에 가길 후회하지 않을 정도로 장면 하나하나가 너무 아름답고 황홀했어요, 거기다 제임스 카메론이 던지는 환경적인 메세지까지 3편도...
인생 최고의 영화!! 진짜 영화관에서 꼭 보세요!!
이제 아쿠아리움은 못 갈 거 같아요 감동적이라 눈물도 났습니다
진짜 대박이다 .. 진심  재미있음.
스토리빼고는 완벽한 영화스토리는 1편이랑 비슷함영상미하나는 전세계 모든 영화 통틀어 1위브금도 적절
진짜 바다에서 수영하는거만봐도 재밌다영화관에서 꼭보세요
제 인생 최고의 영화입니다
뻔하지만 괜찮다 영상미는 21세기 영화중에 최고
너너너무 재밋어요 대대대 존잼
개인적으로는, 아바타에서만 볼 수 있는 세계관을 좀 더 집중적으로 다뤘으면 했는데.. 부족도 그리 많이 나오지 않아서 아쉬웠음. 인간들 분량을 좀 줄이고아바타 세계관을 더 확장했으면 정말 대작이었을 것 같은데...중...
CGV천호점 아이맥스에서 봤는데 지루하고 스토리 평이하고 1편보다 잼없음요. 물속이라 그래픽은 볼만했네요~
재밌지만 스토리가 아쉽다
몰입감 쩔어요 3시간인데 1시간처럼 느껴지는,,
초반 살짝 지루함   난 잠듬 ㅋ물의 길이 시작되면서 꿀잼감동도 있음...애들과 함께하기엔 조금 긴 영화하지만  티켓값이  아깝지 않은 영화
최대영화~역시!3D로 봤는데 4D도 보고...한 세번은봐야할 듯...
내 인생 영화....진짜 재밌다
1도  안보고  끌려갔음  왜 아바타 아바타  이제서야  백퍼공감
영상미가 너무 좋습니다 강추합니다
영상미는좋으나 역시 스토리가 별로긴해

당일 예매 찾다가 촌구석 영화관에서 본게 아쉽지만3시간 다큐멘터리 풀집중하고 보았습니다. 감동ㅠㅠ 영상미 굿
2022 최고의 영화 미쳤다
역시 믿고 보는 제임스 카메론과 아바타

아바타는 역시 최고의 영화임.카메론은 인정할 수 밖에 없는 감독…
3시간의 장벽때문에 고민했던 것을 후회할 정도로 너무 너무 재밌었습니다ㅠㅠ여운 낭낭…
너무 대놓고 3탄을 유도하지만 간만의 SF 대작다운 스케일과 CG에 감탄. 스토리는 그럭저럭 평타
이영화는 무조건 3D 이상 극장에서 봐야 합니다.
압도적인 영상미그야말로 혁신 ㄷㄷ
완벽하지는 않으나 다음 편을 기대하게 만드는 스토리,가족의 희노애락과 영혼을 담은 연기,그 무엇보다 진짜 판도라 행성에 와 있는듯한 최면같은 영상미모두 함께 어우러져 행복한 경험을 선사하는 영화.

시간가는줄 모르고 봤네요
진짜 3시간이 단 하나도 아깝지 않음 초반부에 재미없던거 빼고 나머지는 다 재밌음 명작이니까 다들 꼭 봐보검 사랑해♡
기가막힌 영상. 13년이 지나 딸과함께 가족이보는 감동에 가족영화.
아바타에 영상미학은 감동 그 자체였습니다. 스토리 적인 부분은 전작과 연결해서 보시면 더욱 즐거운 영화 관람이되실듯!아내와 함께 보면서 눈물도 흘릴수있는 그런 영화였습니다!
IMX로 봤는데 영상은 화려해요 액션도 많고 48 fps 화질 기술? 이라고 한거같은데  동작이 부드럽고 화면이 선명합니다. 특히 바닷물이 너무 깨끗해서 좋음
진짜 지린다 기다린 보람이 느껴지는 영화

설리 가족은 하나다 오늘따라 최진리가 너무 보고싶다

먼 미래가 배경이지만, 가장 원초적인 아름다움을 되새겨준다. 판도라 행성의 낙원은 불타 사라졌지만, 설리 가족의 사랑이란 낙원은 영원히 사라지지 않았다...
와 대박~@@ 꼭 3D4D로보세요~
아바타1을 영화관에서 못봤는데 너무 재밌어서 2는 꼭 영화관에서 봐야지 했습니다 그만큼 기대가 많았는데 역시 그 기대를 충족시켜주는 영화였습니다!
영상미 짱~4D로 봐서 그런지 너무 잼있게 봤네여
그냥 너무 좋았어요(? ???)?
다음 시즌 기대대네툐ㅠ
3D로 봤는데 어둡고 보기 불편했어요. 그냥 2D로 보세요. 후회함.도망다니는 상황이라 전투씬 적었고 별루였음. 3편때 본격적으로 지구인과 싸울듯. CG영화라 영상미는 좋음

인생영화입니다
기대 하나도 안 했는데 그냥 완벽한 영화다. 철학이 담겨있다.
3D로 보세요 초대박영화임 ㅠㅠ
보다 근본적인 인간의 품성에 대해 숙고하게 되었습니다. 기승전결을 이보다 끈끈하게 완성한 영화는 없습니다
11살 딸아이와 같이 봤는데진짜 너무 재밌었다고 하네요.3시간 순삭입니다!!영상미 진짜 끝내주구요. 스토리는 1편보다는 좀 약하지만 그래도 좋았어요. 가족애가 느껴지는 영화. 40중간 아줌마 끝에 울었네요ㅜㅜ 감동도...

내 방광이 이만큼큰걸 이제야 알았음.팝콘 콜라를 그리먹어도 시간가는줄모르고 봤네요.
2탄만 봐도 재밌지만 1탄도 보면 더 재밌을듯
내가 눈이있고 눈으로 볼수있고 훌륭한 CG를 구현할수있는 시대에 카메룬과 같은시대에 태어났다는 축복꼭 3d로 보시길
다ㅜ좋은데 너무 길어요
이게 영화다영화관에 가는 이유
3시간 아깝지 않아요~ 스토리 좋습니다!!
너무너무 재밌었음 3디로 보고싶은 마음이 생김
가족무비3시간이 전혀 지루하지않고재밌었어요!!물속에 같이 있던 느낌ㅎㅎ
자식들 개답답하네 진짜 민폐가족이다
기대가 컸나봐요. 스토리가 답답하고 아이맥스 3d 머리아프네요ㅠ. 음악도 없고..
너무 기대하고 봐서 그런가.. 아니면 아바타라는 존재가 이제 익숙해진 건가..
상상력의 신....영화적 최대 물량
진짜 지린다 ㅡㅡ 존잼 3편이 기다려진다
영상굿 스토리배드 보면 이해함돈 안아까움 이영화 보세요 추천

어제밤 보고 왔음. 영상 최고. 연출 좋았으나 스토리가 조금 못 받쳐줌. 시작부터  자식대자식. 누구 자식.  자식들 땜에 사건 사고 , 자식들로 마무리  암튼 1탄의 감동을 깨기엔 힘들다는거 알지만 그만큼. 스토리...
믿고보는 아바타 3시간이 지루할 틈이 없어요
전작 보다 뛰어난 CG, 전작보다 아쉬운 스토리
3편을 위한 등장인물과 명분을 쌓는 중간다리 역할을 하는거같음 재미보다는 영상미나 떡밥위주로 보는게 좋을듯 재미빼면 10점
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없어요~시간순삭입니다. 올해의 최고의 영화입니다.
재밋음 너무 보기좋았네유
제임스 카메룬 영화를 본다는것 자체가 감동이다.
황홀한 영상, 세시간이 아깝지 않음
참치 몇마리를 먹기위해 고래를 집단 사냥하는 일본인, 샥스핀을 먹기위해 상어지느러미만 자른후 바다에 버리는 중국인,  나아가 자연을 훼손하고 쳐먹고 버리고 싸기만하며  아무런 좋은 일을 한 적이 없는 온 인류에 경종...
딸이랑 보고왔는데 역시 믿고보는 영화
체험 그 자체만으로 극강의 영화
너무재미있어요… 영상미도너무 뛰어나고 감동도 있는 영화였습니다.. 이런영화를 아이들과 함께볼수있어서 너무 좋았어요
1편을 처음봤을때만큼의 감동은 아니지만굉장히 굉장하다 대단히 대단해
이번년도 본것중에 진짜 최고에요 ㅠㅠ
카메룬 뭐야 왤캐 잘 만들어
길긴했지만 스토리와 가족간의 끈끈함을보여줌

우영우 최애 영화 = 아바타2
1보다  2가 전 더 재밌네용
너무 감동적이였음난 두번 봄애들도 엄청 좋아했음
나비족이 나오는 전쟁영화네요.거기에 해양다큐 보는 느낌.전쟁영화 + 해양다큐영상미는 뛰어나지만 스토리는...뭐.그냥.솔직히 거의 12년 동안만들영화는 아닌듯합니다.
3시간10분이라 지루할까 걱정했는데 아이랑 3D로 재미있게 봤어요
역대급 발암가족과 역대급 발암 빌런
잠수할 때마다 같이 숨 참는 영화…
너무 많이 울었답니다?.. ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 퀄리티 자체가 너무 좋고 요즘 나온 영화들 중에 재밌는 영화로 속해져있는 것 같아요! 3시간이 후닥 갔어요!
너무 많이 울었답니다?.. ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 퀄리티 자체가 너무 좋고 요즘 나온 영화들 중에 재밌는 영화로 속해져있는 것 같아요! 3시간이 후닥 갔어요!

꼭 영화관에서 볼수밖에 없는 영화
너무 재밌게 봤네요! 3시간이 뚝딱 지나갔어요~~

영화관에서 봐야하는 영화~!! 시간가는 줄 모르고 봄
최고의 최고의 최고에요
클라스는 영원하다....정말 미친 영화.
재미나요...ㅎㅎㅎ
마블아 cg는 이런거란다
3시간 이라는 시간이 길지않게 느껴질만큼재밌게 봤네요딱한가지 주인공 상병의 답답스러움이 옥에티
나는 당신을 봅니다...
쪼끔 지루하지만 그래도 재미는 있음
역시나 재밌네요 기다린보람 있음
진짜 CG가 미쳐서 돌아버림 ㅈㄴ 환상적이고 ㅈㄴ 감동임 탑건이랑 비슷한 전율이 흐름 스토리는 약간 빌드업 느낌인데 비해 볼거리가 많고 액션씬이 개 많음 지림 영상미가 미침 3,4가 기다려짐 오마주한것도 개 ㄹㅇ 옛...
아바타 사랑해!!!!
3D로 무조건 봐야함 졸잼
진짜 영상미랑 배우들 연기 대박나비족 어디 살고 계시는거 아닌가요!!
아잇 그걸 왜 살려주냐고 ㅠㅠ
영화보면서 오랫만에 졸았슴...
이세상 영화 아님 무조건 극장가서 안경끼고 보세요
영화관에 가야 할 이유.. 꼭 가서 보세요

영상미가 좋았고 흥미진진했습니다^^ 또보러가고싶네요!
ㅈㄴ웅장함 꼭 보세요 1편 보신분들 만이라도
아쿠아리움 관람한 것처럼 멋진 화면!!!
아바타2도 역시 실망시키지 않네요!시즌 3도 기다려집니다
1편이랑 스토리라인이 비슷함 4dx 볼만했다 돈이 아깝지않고 생각보다 시간이 빠르게 흘렀다


명작. 3시간이 짧게 느껴졌다
가족을 그린 영화 ㅡ감동이다 .영화를 예술로 변했다
단돈 1~2만원에 다녀오는 새로운 세상
오랫만에 영화비 아깝지않은 울나라에선 나올수없는 스케일 갑 영화!!!
여친이랑 있을때는 지리지도 못했는데 영화관에서 지려버렸네요
나중에 집 프로젝터로 봐야겠다ㅎ

역시 아름다운 영상미와 감동~~

묵직한 울림과 어떻게 살아야하는지 메세지를 주는영화 2D로 봤는데 3D로 다시 봐도 후회하지 않을듯 합니다 카메룬감독님 건강하시길...
너무나 이뻐요 아름답고요 아이도 좋아해요
그래픽은 정말 대단하네요. 3편을 위한 포석
영상미야 최고고 긴 상영시간임에도 지루하지않았습니다~~ 꼭 영화관에서 봐야할 영화♡
기대를 많이 해서 그런지 정말 지루했음
영상미가 진짜 엄청 짱이고 화려해요……!!!
3시간동안 재밌게 봤습니다
영상 대박적이네요. 아이맥스로 보는게 훨 쩌는거같습니다.! 3시간이 길긴한데 꼭 봐야할 영화같아요^^ 눈호강
영상미만 봐도 되는영화.  다른  sF 당분간  재미없을듯.  꼭 보세요.
아마존의눈물 3d버전 같은 느낌이랄까..시작부터 영상이 우와 대박 이랬는데 영상좋은 다큐같았어요영상은 진짜 최고였어요
너무재미있어요꼭보시길
오래 살아야 할 이유중 하나가 더 생김
3시간이 1시간같음.
왜 이 작품이 혹평 받았는지 모르겠다. 각본은 평이한 수준일지 몰라도, 영상미가 미쳤는데. 1편 그 이상의 아름다움을 느꼈다.
영상미가 뛰어남. 기다린 보람이 있다.
3시간내내 전혀 지루하지 않았다
오랜만에 보는 압도적 영상미!! 우주 여행 잘 다녀왔습니다~~ ^^
CG하나로는 꽤 볼만한 영화
오랜만에 영화관 갔는데.재밌네
13년만에 나온 후속작, 너무너무 재밌게 봤습니다!
마지막 장면이 정말 뭉클하고 슬펐음.. 그 외에 새로운 지역으로 떠나는 장면이 인상 깊었음 한 번씩 추천드리고, 정말 재미있게 잘 본 작품입니다!
기대만큼은 아니었지만 재밌었어요ㅎ 얼른 3편이 나왔으면 좋겠어요~
굿 3분같은 3시간이었습니다
자연 바다 소중한 지구를 다시 느끼게하는 아바타다운 속편. 거기에 가족 내가 사랑하는 가장 소중한 존재들, 위협들로부터 지키기위한 처절한 싸움과 강한 결속... 엄마보다 아빠들을 더 많이 울게한 영화.
3시간 넘게 시간가는줄 모르고 봤어요잼나요!!!
그냥 아바타1이 숲버전이명 2는 바다버전이다. 그게 끝. 당연히 새로운 크리쳐들이 등장하는데 우와~ 이런 느낌 없다. 굳이 이렇게까지 길게할 필요가 있었을까
4D 후기 : 아바타 싸움에 우리 등 터진다1편 때는 정말 새롭고 웅장함이 있었지만 세월이 많이 지났고, 워낙 좋은 CG기술들이 개발되었기 때문에 크게 놀랍지는 않았다...스토리가 액션 쪽으로 많이 흘러서 아쉬웠고,...
아바타가 슬플거란생각1도 없이갔다마스카라 눈물범범되서 나옴.ㅠㅠ무조건 봐야할영화임대박  최고
제임스카메론 위대한 업적입니다
1편은 못뛰어넘었지만 이시대를 힘들게 살아가는 어른들에 동화로 남기에는 충분했다 3편도 기대됨!
이게 영화지!! 3D로 꼭 봐야 하는 영화~
미쳤다리.!!! 영상,화면 머선12go?4D로봤는데 진짜보다 더 진짜같음. 디테일정도가 아니라 소름끼치게 영상이 미쳤음 ㅡ0ㅡ

스토리는 뻔하지만 영상미가 미쳤다."러닝타임 3시간 10분? 너무 긴거아니야?"하고 첨엔 걱정했지만 영화보는 내내 집중해서 봤다. 하나도 안지루했고 3시간이 금방 지나갔음.
재미있음 ... 볼까말까 고민했는데 안봤음 아쉬울뻔 .... 돌쿤족 귀여움♡ 자연사랑 바다사랑♡ 3탄 언제나오나요? 벌써 기다림에 현기증 ㅜ
누군가에게는 너무도 따뜻한 보금자리, 누군가에게는 너무도 지긋지긋한 족쇄, 그 이름 가족
스토리가 펀한데고구마도 백만개 사이다가 필수영상비보는 재미 끝
13년의 기다림 다소 밋밋할 수 있는 스토리압도적 영상미3D 이상 관람 추천
근 10년간 본 영화가운데 최고의 3D영화 스토리상의 아쉬움은 5편까지 염두해 놓았기 때문이다. 5편까지 가기 위한 설정을 이렇게 잘닦을 수 있나..!  기다리는 일이 무척이나 설렌다
최고다. 말이 필요없는 스토리와 영상미

너무 재밌게 봤습니다~~~~

카메론 감독만이 만들수 있는 영화였네요영화 곳곳에서 감독의 집념이 고스란히 느껴집니다. 아바타3 기대됩니다.
대작임 단 신선함은 1편이 더 강함
아바타3 기대됩니다.
튀어난 영상미와 평범한 스토리
오랜만에 인생영화를 보았네요.
조아요. 3D로 또 봐야지
모든게 완벽한 영화다.13년의 시간은 3시간 12분의 킬링타임에 녹아져 있다.
3D안경으로 써서 처음엔 어지러웠지만 나중에는 적응이 잘 되었다. 영상미 하나는 진짜 인정, 수토라도 좋았다.,,,빨리 2년 지나라. 아바타 3 기다리겠습니다.
좋아요좋아요좋아요짱
눈에 화려해지는 시간. 그러나 끝없는 기다림도 동반되는 시간.
평생동안 영화 보면서 울어본 적 없었는데 3시간동안 4D로 보니까 중간 중간 진짜 영화라는 걸 까먹어 버림 카메론 영화는 믿고 보니까 ㅇㅇ 진짜 인생 영화
효자덕에 3편을 보겠네
가족이최고ㅠㅠ 쏘 감동쓰
기술은 발전, 이야기는 퇴보. 화려한 영상을 3시간 넘게 3D로 볼 수 있다는 것은 장점이지만, 긴 시간을 스토리에 할애함에도 전작에 비해 부족한 설득력과 작아진 스케일은 단점이다. 배경이 바다가 아니었다면 몇 년은...
3d영화 안좋아해서 고민좀 했는데 3d로 보길 잘했네요.  영화 참 아름답다.

7살때 아바타 1을보고  20살때 아바타 2를 보내요 영화관에서 나갈때 들떠있는 어린아이들이 보이던데 옛날에 저를 보는듯한 기분이 들었습니다  정말 재밌게 봤어요
4dx3d로 봤는데 3시간동안 눈이 즐거웠어요 오래기대한 만큼 명작이라 너무 좋았어요 다음3편도 기대해봅니다
영화관람가격이 싸게 느껴지는 간만에 명작만나고 왔습니다
충분했다 3D로 꼭 보시길

무조건 3d로 보세요영상미가 끝내줍니다
이런건 영화관에게 봐줘야함
재밌습니다.1편 넘는 2편 있는 거 같네요
초당 제작비 2.3억 3D IMAX 나 돌비시네마 아님 보지마시길 스토리와 연출은 빈약하지만 수천억짜리 영상미가 있다
영화의 정수. 영상미, 상상력,연령대상관없이 모두 이해하고 재밌게 볼 수 있는 스토리.
제임스카메룬 감독의 뇌를 들여다보고 싶을정도로 어떻게 이런 영상미와 제작을 할수있는지 보는 내내 감탄의 연속이었던,  몇번이고또보고 싶은 그런 영화입니다.  리스펙~!!
Cg가 15년전보다 별론가...싶더니 15년전꺼는 약간 애니적이었다면 물의길은 현실적인 느낌이었어요
갑툭튀 지림 공포 영환줄
갑툭튀 지림 공포 영환줄
갑툭튀 지림 공포 영환줄
1편이 더 재미있습니다영상미정도만...내용은그닥
캐릭터 수가 늘어나면서도 각자의 개성이 진짜 다채로워서 개인적으로 2편을 더 재밌게 봤습니다. 3D 강추
판타지 세상을 체험하는 시간동안 많은 생각없이 힐링하기에 만족스러운 영화였다.
마블액션을 선호하는 사람에겐 루즈할지도 모르겠네요 볼거리는 있구요 ㅎ

아바타는 오로지 영화가 아니라 꿈입니다
1만큼 충격적으로 재밌진 않았지만 3시간이 넘는 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않을 정도는 됨. 공중전이 주가 아니라 그런지 뭔가 스케일은 더 작아진 느낌.. 충분히 재밌지만 마지막까지 내가 기대하던 그녀석이 안나와...
카메론이 카메론했음  먼말이필요하겠음  오스카상 휩슬겠네
오래기다린만큼 기대가 높아서 혹평이 많은데 명작임..
돈과 시간이 전혀아깝지않은 좋은 영화보고 왔습니다.
아바타 1 나올때 2살 이여서 못 봤다 아버지께서 최고라고 하셔서 기대를 많이 했는데 상상이상이였다 내가 본 영화 중 최고인것 같다
3시간이 길지 않았어요.앉은 그대로 눈을 땔수가 없었어요.완전 멋진 영화입니다
3시간 엉덩이는 아픈데 시간 가는줄 모르고봄 4D 강추


이건 솔직히 만든 성의를 봐서 10점 줘야 된다.

처음에 조금 루즈한데 바다가고부터 눈을몽떼고3시간 그냥 지나가네요
감동 그 자체. 더 넓어진 세계관,영상미, 탄탄한 스토리 .
중간이 좀 지루하게 흘러가지만 여러모로 상영의 가치가 있는 작품임.
원래 영화는 1편이 제일 재밌을 수 밖에 없어서 1편만큼은 아니었지만 그래도 엄청 재밌었다
3시간 영화인데 1시30분 정도 본 느낌처럼 시간 가는줄 모르고 봤습니다.  후반부 갈수록 더 길게 상영했으면 하는 아쉬움까지 남았네요.그리고 가족 이야기를 담고 있어서 마음 깊은 곳 까지  울렸네요.ㅠ13년의 기다...
스토리 다 떠나서 영상미와 cg만으로도 충분히 완벽한 영화
와 역대급 진짜 최고다....
감동이에요~ㅠㅠㅠㅠ
너무잼있다 무조건 보세요ㅎ
재미있었고 다음편도 기대가 되는 흐토리로 나왔으면 좋겠다.
13년 기다린 영화 3시간 10분이 그냥 지나간 영화 보면 절대 후회안함 영상미는 정말 극찬받아도 마땅함 3시간동안 눈이 호강하는 영화 아바타는 전설임
10년기다린보람  너무감동ㅜㅜ눈물콧물
3D로보셈무조건졸라잼슴
지금까지봤던 최고의 고래다큐
물고기 진짜 좋아하는데 바다 나올때 감동 받아서 눈물 나올뻔 했음 나한텐 최고의 영화였다
역시 최고에요 ????
감성평 : 감동 그자체 였다고 본다
감동이 있습니다.^^
그레이트~~최고네요, 다음편이 기대됩니다~~
와 진짜 최고,,,,  20년 준비할만하네,,,,저는 또볼 예정!! 강추합니당!!
인디언, 모비딕, 어비스, 타이타닉, 모글리.. 등등이 떠오르지만, 올해 최고 영화임은 틀림없음.
물속이다 보니 같이 숨을 참아지게 될 정도로 생생하고 맘이 웅장해지고 감동적이었어요
Cg는 매우매우 휼륭하지만 스토리가 조금 아쉽다
오랜만에 영화다운 영화를 보네
가족애를 강조한 잘 조율된 SF영화..카메론감독의 미친 기획력과 각본의 힘
과거의 1편을 봤을 때 만큼의 충격은 없었습니다. 하지만 물에서 가능한 모든 장면이라는 말이 무엇인지 알 수 있을 정도였습니다. 스토리는 예상대로 진행되었으나 그걸 덮을 정도로 시각효과가 뛰어났습니다.
그냥 와..하면서 봤음
진짜 미친거같아 ㅎ 아 진심 I see you
쩖. 핵 쩖 너무 이뻤어요

그냥 최고입니다. 3D로 다시 한번 봐야겠네요.


무작정 액션을 원하고 화려한걸 원하는사람들은별로라고 느낄수있다고 생각함 루즈할수도 있음근데 담긴 메시지 라던가 감동 그리고 cg는 그냥 대박인듯 돌비에서 또 볼듯
3시간이 1시간처럼 갔어요 CG가 미쳤어요..
지금 현대사회에 필요한 가족의 가치 그 이상인듯... 교육적 철학성 매우 높고 그래픽도 장난없고
이건 꼭 봐야해 1번 이상♡
재밌어요 물속장면이 멋짐
뻔한 스토리, 액션 그럭저럭…딱 7점짜리 영화
영화의 배경이 되는 바다에서의 영상미가 1편을 압도합니다. 액션, 감동, 배우의 감정 연기 등 정말 최고입니다. 3시간이 전혀 지루할 틈이 없어요.
사실 스토리가 아주 탄탄하진 않았지만 바다 영상미가 좋아서 영화관에서 볼 만 했다 그래도 재미는 있었당
극장에서 본 영화중 단연 최고~~~

뭐랄까... 아름답고 몰입도가 무척이나 컸으며 뭣보다 cg 어떻게 한거지?
진심 시간가는줄 몰랐다..
아바타 시리즈의 시작이네요. 시리즈의 첫시작으로 충분한듯 합니다.
영상미 스토리 모든게 맘에 들었다. 몰입하기 쉬운 가족이야기라 더욱 좋았다. 너무 감동적이다. 꼭 IMAX로 보세요!!
돌비3d로 봤는데 정말 환상적이었습니다. 단지 안경이 넘 불편하다는점 빼고요. 대반격을 가할때는 몸에 전율이 일었습니다.
아름다운영화또볼려고요n차관람 필수!!!
나만당할수  없지꼭보세요
영상미 봐줄만함, 3d적용된 장면과 아닌장면이 섞여서 눈이피로함 ㅠ , 스토리도좀 부족한것같고 전반적으론 만족
3시간이 30분 정도로 시간을 삭제 당했습니다.퀄리티가 압도적입니다. 마치 판도라 행성을 여행하는 기분이였습니다.

cg 영상미는 발군이며 그거 하나로 3시간이란 긴 러닝타임이 길게 느껴지지 않을 정도이나, 스토리는 특별할 게 없다
1편에서 느꼈던 충격만큼 크진 않지만, CG가 아니라고 착각할 정도로 이질감 없는 그래픽에 눈이 즐거웠습니다. 아바타는 무조건 영화관 가서 느끼세요. 판도라행성 가서 진짜 나비족 섭외해서 촬영한줄 알았습니다.
혼자 4D관 에서 봤는데 후회없습니다. 영상이 예술.
2D. 2D. 4D로 한번씩 더 봐야할 영화..프리다이빙의 진수를 보여준.. 너무 아름다운 영상까지 엄청 좋아요
웅장한 자연과 가족애 그리고 액션까지...3D 보는거 조심하세요~ 스케일이 커서 멀미 할수 있습니다
많은 기대를 하지는 않았지만 꼭 봐야할 영화임을 확인한것 만으로도 만족한다.
너무 재미있었어요~ 넷플릭스에 올라오면 일주일에 6번 볼거 같을.정도로 너~무 재미있었어여. 바다에 사는 생물들고 엄청 귀여웠고,5편까지 나왔으면 좋겠어요~~
아바타1 보다 몇배는 재미 있어서 좋았다
전율을 일으키는 영상미는 말할 것도 없고 또한 인류에게 던지는 메세지가 잘 스며들어 있어요.영화가 던지는 다양한 메세지가 자연스럽게 제 안에 스며들었어요.
진짜 말이 필요없는 영화다 이런것이 영화다 라는걸 알려주는거 같았고 정말 재밌었다.
영상에 비해 내용이 너무 빈약함...
끝내주는 영상미를 포장지로 감싼 제이크 설리와 나비족의 우당탕탕 생존기. 눈과 귀의 황홀경을 위해 희생당한 개연성이 비극적이다.
영상미가 아름다워 황홀 했어요그저 바다에 뛰어 들어 교감하고 수영하고 싶은 생각에 빠져 3시간이 넘는 시간이 지루하지 않았어요
ㄹㅇ 재밌던데 1점 다는 애들은 나랑 같은 영화본 거 맞음?
이 영화는 미쳤다.. 아바타1의 감동을 아바타2가 넘러버렸다..
기다린보람이 있네요..
어차피 오랜 시간 준비한 거대한 시리즈의 시작을 알리는 영화이기에 다음 3편,4편,5편을 위한 영화일거라 생각해 1편 만큼의 스토리적 충격과, 규모가 거대 하지는 않을거라 생각했었음.예를 들어 '어벤져스-엔드...
판도라 나비족의 바다 다큐멘터리 : 가족 구출 대작전
1을 현장관람으로만 3번 본 팬으로 기다린 보람 있었음.
내내 울었네요. 깊은 감동이... 음 반드시 감동이 느껴질겁니다.

남편이랑 재밌게 봤어요3시간 하나도 안아깝네요
영상미ㅠㅠㅠㅠ존재하는 나비족과 함께 아쿠아리움체험한거 같은 192분. 스토리는 애초에 기대한건 아녀서 전 대만족ㅠ 떡밥위한 다음편이 기대되는
재미있게 잘 보고 왔어요
생애 최고로 눈이 즐거웠던 영화
스토리에 의심을 품게되지만,  아바타니까 영상으로 만족해야지 하는데, 세시간동안 덜컥거리는 4dx는 좀 힘듬. 3d 효과는 많지도 않고, 오히려 감상에 방해될때가 있음.
생각없이 봐도 계속 몰입하게 되더라. 바다는 정말 멋지다.
기대기대하고 봤는데 너무 잼있었어요영상미는 말할것도 없고기다린 보람이 있네요
인간의욕심은 끝도 없고, 제발 부모님 말을 잘 듣자.
아름다운 아쿠아리움 경험만으로도3시간이 길진않았어요4d봤는데 돈도 아깝지 않았어요3d가 어지럽던 제가시간이 지날수록 3d에 완전 적응해서  내가 3d를 보는게 맞나? 싶어 몇번 안경을 벗었다썻다 했습니다
너무 재밌어요.시간이 길어 지루 할줄 알았는데 시간 가는줄 모르고 봤어요.
감동이에요 전 한번 더 보려구요
의도적으로 까내리는 기사들이 많은데, 보고오셨는지 의문이다. 정말 놀라운 영화다 :)
아쉽네요. 지루합니다.
해수인들은 반드시 보시길~
압도적인 영상미에 넋을 잃고 보게되었다판도라에서 스킨스쿠버하는 느낌이란
3시간이 그냥 가더군요훌륭합니다
눈 호강 지대로다....3d 관람은  선택이 아닌 필수
인생영화중 하나라고 생각합니다 영화가 너무 아름다워요
IMAX3D 관람했습니다  인생 최고의 영화네요정말 말도안되게 3시간이 훅 지나가네요 ㅎ영상미 정말죽입니다 ㅎ 꼭 극장에서 보세요ㅎ
러닝타임이 너무너무길었음4D로 봤는데 허리 너무아팠음초반지루, 후반이 그나마 볼만했음
너무재미있게 잘 봤어요. 늘 기다려지는 영화예요
영상미 하나는 좋아요. 근데 그 뿐임...납득 안가는 부분도 많고세계관 좋고 토착생물들 보는 맛도 좋았음차라리 스케일 크게 게임으로 만드는게 나을듯스토리는 진짜 재미 없어요
영상미는 좋은데 잘 모르겠음.

안보면 후회함 특히 3D로 보는거강추경이로움
내가 영화관에서 볼 수 있음에 감사하는 영화
그래픽이 너무 게임 캐릭터가 움직이는 것 같앗고 나비족이 원래 다 영어를 썼었나요..? 아바타에 진심인 팬으로서 나비족 언어를 많이 듣고 싶엇는데 살짝 아쉽 ㅜㅜ

자막에 숙지하다  영어로 뭐라 한 건가요
화려한 영상미 지루한 스토리
영상미랑 발전하는 기술은 진짜 압도적인데 스토리가 너무 심심했음,, 그냥 아바타1을 보는 거 같은 느낌 3시간이나 스토리가 탄탄하지 못함
진심 꼭보셈 볼까말까 할때 꼭보셈

볼만합니다 보는 맛이 있습니다
생각보다 대단한 속편은 아니라 좀 아쉽지만 나쁘지 않은 오락영화
다 보고서 기억에 남는건 영상미였네요!근데 거기서 끝 입니다..너무 지루했어요ㅠㅠ 저 뿐만 아니고 같이 봤던 친구들과  주위 사람의 반응이 같았습니다.
전투씬 빈약한건 맞긴함 근데 2는 빌드업임 3부터 겁나 싸울테니까 걍 보셈 잼음
굿 대형 아쿠아리움속에있는줄
환상적인 영화라고 말하고 싶습니다.IMEX 영상은 최고였고 아바타 배경속에 직접 들어가 있었던 192분동안의 행복한시간이었네요.이게 바로 13년이나 걸린 이유였을까요..?감동과 기쁨, 좌절과 슬픔을 모두 느껴볼 수 ...
전편이랑 너무 똑같아서 잤음
아바타는 아바타다새로움이 익숙함으로 조금 변했을뿐
지루함.   스토리도 억지 스러워서. 넘 실망.
영상 퀄리티가 너무 아름답고 힐링됩니다.자연과 공존하는 감동적인 영화.동심을 자극하는 물의 길. 아바타.
넘 재미써여.. 진짜루..
죽기전에 이런영화를 또볼수있을까?100만원짜리 스포츠티켓보다단돈 2만원짜리 이영화가 단언코대넘사벽으로 좋았다
심야영화라 넘 졸리고 3시간 넘게 앉아있기가 많이 힘들긴했지만 다 상쇄시킬만큼 뒤로갈수록 경이롭고 재밌었다 상상력에 감탄했고 감동도 있었다 보기를 잘한것같다
찐으로 아이맥스 보세용
영상미는 일단 압권이고 스토리도 재미있어요 빠른 흐름만 찾지말고 영화를 느껴봐요 최고입니다
꼭 영화관에서 봐야하는 영화보는 내내 감탄이 절로 나와요 영상미 그냥 대박입니다
재미나 오락성은 1편이 좋은것 같고 2편은 오로지 아이맥스 3d로 보라고 작정하고 만든영화 같음 그만큼 영상미는 눈을 현혹시킬만큼 훌륭했으나 그게 다임. 마지막이 조금 엥? 하고 끝나는 느낌이 없지않아 있는데 다음편...
황홀 그 자체....@,.@
우선 등장인물이 많다고 하는데..많지 않습니다.. 어렵겟다 싶으면 등장 인물은 검색해서 보고 가심을 추천드려요 영상미 으뜸이고 내용도 으뜸좋입니다.아쉬운거는 아바타 3,4,5에서 더 풀어줄거 같아요~
눈이 행복한 영화였다 그저 이 말 밖에 할 말이없다 불꽃축제가 아닌 물꽃축제를 보고 온듯한 느낌
가족영화가족영화가족영화
개인적인 기준에서 영상미 말고는 볼 게 없던 영화,.영상을 뽐내기 위해서 불필요한 내용을 계속 넣은 느낌이고, 개연성도 많이 부족한것 같았다.3시간 중 2시간은 지루해서 박차고 일어나고 싶었음.
한번더봐야지ㅠㅠ 너무재밌어요!
최고.최고.최고.짱
영상미가 너무나도 압도적입니다현대 기술력 총집합
스토리는 뻔한게 당연했다고 생각했습니다 놀라운 새로운 세계관과 그냥 미친듯이 황홀합니다... 복수심에 가득찬 그 양반도 대단해
아바타가 너무 오랜 시간 걸쳐서 나오게 되었는데 기다린 만큼 재밌어서 너무 좋았당!
그냥 미쳤다 세계 모든 사람이 봤으면 좋겠다
아바타는 영화가 아니다. 아바타다.
3시간이 아깝지않은 영화
아 그냥 재미없는데.... 이거 어떻게 재미있게 본거임??중간에 나오려다 돈 아까워서 버텼는데 그냥 중간에 나올걸 ㅋㅋㅋ
존나 재미없음 3시간 날림.
좆간이 문제다...다 죽어 없어져야함..
아이맥스로 봤는대 최고의 영화네요.3시간동안 화장실 걱정 했는대 순식간에 지나갑니다. 평점 처음 써봄.
로아크의 금쪽같은 내새끼
3D로 관람했는데, 너무 재밌었어요!아바타3 나올것같은 너낌!
드라마 좀비물 액션 장르들은  헐리웃 따라잡았다고 생각되지만.. 역시 이런 창의적인 발상과 서사적인 세계관 만들어 내는 능력은 아직 우리나라가 한참 부족하다고 본다. 다른걸 떠나서 이런 영상미나 스토리 창조하는게 참...
3시간이라는 긴 시간의 중간 고비만 잘 넘긴다면 훌륭한 영상미와 스토리로 영화관을 나올 때 자꾸 장면들이 생각날 정도로 깊은 감동이 있었던 영화.카메론 디아즈 감독은 타이타닉도 그렇지만 사람에게 마음 한켠의 뭉클함과...
넘사벽의 영상미3시간 순삭
영상미 좋다. 외계판 네셔널 지오그래피 본 듯한 느낌. 지루하지는 않다. 다만 3d로 안보고 일반영상이었으면 졸릴수도 있다. 딱히 기억에 남는 임팩트있는 명장면이 없다.

형만한 아우없네요. 영상미를 제외한, 전작에서의 신선함 대신 지루함이..
3시간 시간가는줄 모르고 빠져들었네요

스타워즈를 다시만들고 싶은 감독의 생각절반은 좋았으나 그이후는 흐름이 연결안됨새로운 타잔의 탄생을 알리는 영화였음
너무너무 깊은 감동 재미 느끼고 왔습니다.최소 3회차 갑니다
너무 아름답고 섬세하게 만들어졌다1편보다 더 대박임
영상미는 너무 좋았음 그런데 스토리 진짜 씹망임..
가족 사랑의 신비함과 대자연의 웅장함을 느낄수있는 영화!
마지막에 너무 감동3시간동안 눈이 너무 즐거웠어요
몰입도 쩐다... 같이 숨 참다가 죽는 줄 알았습니다ㅠ
최고다 진짜 11시반에봤는데 졸리지가않다 진짜 최고
이렇게까지 퀄리티가 좋을줄 몰랐는데 너무나 좋았습니다..! 진짜 제 인생영화였어요!!!
재미없어요 큰 기대했는데 스토리도 없고
2009년에도 대박이었는데2022년에도 대박이었다

그냥 너무너무 좋아요~~
보는 내내 감탄하느라 3시간이 긴줄도 못 느낄 정도. 꼭 4DX로 보세요 세상 극장 비용이 하나도 아깝지 않은 유일한 영화
눈이 즐거웠고, 3시간이 5분처럼 느껴졌습니다.
영상미와 영화에서 주고자하는 메시지로 10점을 받아도 충분한 것 같습니다. 스토리 전개는 다소 1편만큼 상상을초월하는 흥분요소는 없었지만ㅠ1편에서는 느끼지못했던 인간의 미묘한 감정, 가족이란 무엇일까.. 진정으로 ...
재밌어요ㅠ…존잼
제이크 설리가족을 "감상"하는 것이아닌 그 가족이 되어 "체험"하는 영화
제이크 설리가족을 "감상"하는 것이아닌 그 가족이 되어 "체험"하는 영화
재미만 잇구만 ㅋㅋ ㅎㅎ
올해 최고의 영화심장이 뛴다 3시간도 짧다..
상영 시간이 길어도 지루하단 느낌 1초도 없어요.믿고 보는 아바타 흥해라
속편이 1,2편과는 다르게 흘러갈듯
매우매우 다시볼것이다.
개띵작 끝나고 기립박수쳤음
정말 신기하고 예쁜 아쿠아리움 구경하다 나온 느낌이라 시간 잘감

영상미 최고 3시간내내 눈호강..


평들이 다들 좋네 ㅋㅋㅋ 눈이 즐겁긴 한데 좀 지루함.... 지 가족 구하겠다고 바다부족가서 민폐끼치는거아녀... 그러다 바다가 자기 홈된것도 웃김
믿고 보는 제임스 카메론 감독의 영화…영상미, 스토리, 연출, 뭐하나 빠짐없이 너무 좋은 영화였던.. 다음이 벌써부터 기대됩니다 아바타 2 한번 더 볼겁니다
스토리보다 영상미에 빠져 3시간이 지루하지 않았어요 재미있게 봤습니다^^
선과 악 구도의 뻔한 스토리에 인간을 그냥 자낳괴 취급하면서 아바타는 주인공 버프까지 박아놓음.액션신만 놓고보면 볼 만한데, 중간에 설명충 1시간 반 동안 겁나 지루함. 졸음이 쏟아짐. 내 평점 중에 5점은 CG빨임...
60바라보고 영화 같은것도 조금만 재미없어도 자버리는 저희 어머니도 영화 끝나고 재밌다고 하는 수준이네요..ㄷㄷ 역시 아바타 기대이상입니다 진짜 역대급 ㅇㅇ
3시간이 황홀했던 영화
초중반 빌드업과정 = 영상미, 스토리 ㅆㅅㅌㅊ후반 싸움 = 영상미는 좋지만 개연성, 스토리가 별로고 전투씬이 너무 긴 느낌결말 = ㅆㅅㅌㅊ10점은 아니고 8점은 또 절대 아님 8.5~9점 사이영화관 가서 볼 가치가 ...
재밌고 감동적이긴 한데 스토리가 1편과 크게 다를 게 없고 설정에 몇몇가지 구멍이 보임. 그리고 제이크 존나 답답
굿빨리3편주세요
판도라에서 그대로 가져온 미친 CG 그 자체
3D 아이맥스 기준으로 9점

너무 울었습니다 인간의 예술이라니..0
영상 퀄리티 미쳤고 결론은 스파이더가 제일 나쁜놈이었다
인생 최고의 영화로 등극
아 몰라 미쳤자나 이게 말이 돼???
3D로 보고 왔는데 3시간 보는 내내 감탄이 절로 나왔어요. ^^훌륭하단 말은 이럴때 쓰는거겠죠.영상미 진짜 환상 그 자체예요.극장에서 3D로 보는거 강추입니다!!^^
진짜… 최근 본 영화중 원탑임
걍 대박임… 걍…. 대박임….
나비족은 살아있다....
기다린 보람이 있는 영화! 3D로 봤는데 꿈을 꾸고 있는것 같았어요!ㅎㅎ
스토리가 약간 빈약하다고 느낄 수는 있지만 영상미는 단언컨대 깔게 없다. 영화 관람비가 많이 비싸졌는데 아바타는 제 값 이상하는 영화가 맞다. 더 큰 스크린관에서 또 보고싶다.
왜 일케 슬픈지ㅜㅜ그래도 2D,3D까지 두번 보았네요영화관에서 안 보면 후회할 만한 작품
마블에 절여진 뇌를 아바타로 세척했다
바다랑 바다생물 좋아하시면 꼭 보러가세요
뻔하지만 실패하지 않는 스토리, 아쉬운 점을 모두 커버하는 아름다운 영상미
대박적입니다 올해 젤 최고였네용
지루한 스토리진부한 가족애익숙한cg아쉬움이  크다
1편보다 볼거리가 많아 재미있음


영상미 더 할 나위 없으나 조금 지루하고 스토리가 평이함
늦은 밤까지하는 러닝타임인데도 잘 짜여진 스토리와 영상미 덕분에 시간이 금방 끝난느낌입니다 지루한 느낌이 들지않은거같아요근데 지금은 너무 피곤해서 ㅎㅎ
피크타임에 보러 갔는대 자리가 텅텅 비어서 이상하다 싶었어요 중간에도 많이들 나가시고 ㅜㅜ 영상은 완벽했지만 스토리가 좀 그래요 ㅠㅠ
와..낼 죽어도 봐야되는 영화였다  진짜ㅋㅋ 와..
영상미는 정말 최고! 스토리는 뻔히 보이고 알듯한 진부한 옛날 스타일. 전개성도 떨어지고.하지만 3D로 보는거로 추천! 그리고 리클라이너관으로 보는거 추천!
대령의 복수극, 중간부분 1시간 가량이 너무 지루함.  제이크랑 나티리히는 뭔 ufc 부부 최고선수들이냐? 나름 최정예군인들인데 찍소리도 못내고 죄다 뒈져뿌네 총알이 죄다 피해감, 단 영상미는 오짐. 비슷한 내용으로...
아바타1을 봤던 기대를 갖고 오랜만에 극장에 갔어요~  딸아이랑 같이 봤는데 재미있고 감동적이였어요 3D로 보는걸 추천합니다
하 마지막에 눈물 찔끔 흘림. 상여자 자존심에 스크래치 낸 감동적인 가족영화. 아주 만족. 그리고 보면서 인류애가 사라짐.
영상미 음악 좋고 즐거움스토리은 1편도 좋은건 아니었지만 모자라지는 않았는데 2편은 좀 난잡하다자식이 넷에 자식같은 인간 하나 껴놓고 활용을 못한 느낌특히 아들엔 아들이라며 인질극 하는데 다음 빌런은 스파이더로 만들...
꼭 3D로 보세요!!진짜 너무너무 재밌고 연출이 미쳤다이런 영화를 어떻게 만들었지?
3시간 정말 집중해서 볼 정도로 재밌었어요. 3D로 꼭 보세요
3시간이 넘는 시간이 지루할틈없이 지나갔어요. 보기전 아바타1을 한번 더 보고 보시면 좋을듯. 초반에 보면서 1탄을 기억해내며 봄. 3D로 보는걸 추천합니다. 재밌게 잘 봤습니다.
다시봐도 지루하지 않고 감동이 넘칩니다
너무너무 재밌었고 감동적이었고 웅장했고 그래픽이 쌉지렸음
뭐랄까.. 참 외계 종족을 잘 표현하긴 했는데.. 아쉬운건 정말 12세 느낌입니다. 스토리도 재밋다곤 못해요. 가족애 영화인건 알겠으나.. 주인공 버프 심하게 느껴지네요.
I see you. Greate mother.
지루해서 잠이 옴 너무 지루해서 잘잤음
감독이 전달하는 메세지가 너무 분명했다남녀노소 모두 즐길 수 있는 영화였고 단순한 판타지가 아닌 가족 스토리 지구 자연 전쟁 희생 무분별 사냥 모든걸 영화에 담았다 러닝타임 3시간이 지루하지 않고 목도 안말랐다 단지...
끝내줌 감상스릴 모든거에 만족해했다
재밌닸음 영상미가 좋다
지루해서 3는 만들지 맙시다
판도라판 프리윌리 보편타당한 가족 휴먼 드라마그래픽은 너무도 완벽
최고☆☆☆감동적이고,영상이 훌륭합니다
영상미가 미침 영상미 때문이라도 꼭 보길 바람
일끝나고 10시에 봤더니 졸려죽는줄 알았네 ㅠㅠ 나중에 다시 봐야할 듯.
또 보러 가야겠음 한번으론 아쉬움

아름답고 웅장한 영상미에 반하고 ost가 나올때마다 너무 행복했다.
역시나 넘 재밌게 봤어요3시간 동안 수족관에 있는 느낌제이크설리와 네이티리가 더 많이 보고싶었는데뭔가 분량이 좀 작아서 아쉽 ㅎㅎ이렇게 영상미 넘치는 영화 보면 다른 영화는 영화관가서 못볼듯 ㅎㅎ
1편 : 만원짜리 장가계 여행 2편 : 만오천원짜리 아쿠아리움 관광
봐도 또보고픈 영화 3시간이 지루하지않은 영화
물의길인데 심야라 그런가 cgv에서 존나 덥게봐서실망이크다
자신이 느낀 그대로 점수 주고 평가하면 되지 굳이 평점 높다고 낮추는 심보는 무슨 심보지?
아바타를13년기다렸고  어제까지 몇번이고 단어숙지하고 아무런스포없이 봤답니다.중2  초5학생을 둔 엄마가 된 제가본 아바타는 앞으로의 삶의방향을 제시해주었습니다.앞으로의 시리즈  아이 씨 유.
솔직히 3시간이라서 지루하겠다.. 하고 생각하고 본건 맞다. 근데 전혀 1도 지루할 틈이 없고 영상미가 너무 너무 아름답고 13년을 기다린 의미가 있고15000원이라는 돈이 안아까운건 오랜만.. ㅎ 진짜 진짜로 꼭 ...
애들이 진정한 빌런. 어른 말 좀 들어라.

와 역시 13년 기다려도 재미, 감동, 영상미 다 미쳤음….장면 하나하나 너무 재밌음!!! 꼭꼭 3D로보시고 휴지가져가세요 난 마지막에….
이런게 영화지.. ..
아주 잘 만들었네요 탄탄한 스토리와 화려한 영상
너무 잘봤어요. 판타지 좋아하는사람이라면 영상미에 빠져서 3시간도 금방가요.숲보다 물이 훨씬 예쁘고 황홀했어요.
여자친구가 매우 좋아함 기분이 좋음
평가가 어렵다. 너무 잘 만들어서.
막내가 너무 귀여웠어요!! 1탄도 다시 봐야겠네요 :D
영상미 최고 꼭꼭 보세요
재미는 있는데..1편 만큼의 감동은 없었다.볼만 했음
가족영화로 바뀐 아바타없는 아바타
….꼭 보세요 1위인 이유가 있다
최고의 영화 너무 재밌어요
꼭 3D로 보기를... 보는내내 눈 호강은 됐는데, 형 만한 아우 없다고 1편을 수십번 봤지만 2편은 스토리가 전편에 비해 약하고 스케일이 작음
진짜 3시간 순삭이었습니다. 다른 분들 말씀처럼 스토리 전개가 좀 아쉽긴 한데 1편 때도 영상미가 캐리했듯 이번 편도 영상미가 현 기술의 정점을 찍은지라 정말 황홀했네요.
하 진짜 계속 울었슴다..
진짜 외계인을 섭외한 제작진에게 감사드립니다.
아바타3을 위한 2편같네요.  영상미 당연히 미쳤고 스토리는 호불호 갈릴듯.
1편 봤으면 걍 보세요본사람으로서 안보면 후회함!!!!진짜 꼭보세요ㅠㅠ존잼
이미 아는 맛이라고 생각했었는데, 아는 맛은 맞지만 너무나 맛있어서 뒷골이 저릿한 쾌감까지 느껴진다.

필수적으로 영화관에서 제대로 봐야 하는 영화 나중에 집에서 이 영화를 작은 화면에서 본다고 생각할 때 아쿠아리움과 작은 어항 차이랄까?

3시간 동안 한편의 예술 작품을 보는것 같았음~!!!
모든게 완.벽했다 갓벽 대단하다 한순간도 놓치지않고 몰입하면서 봤어요
와 1편보다 쩐다쩐다쩐다쩐다
그냥들보세요환상적이란말이 이런데쓰는단어입니다~
역시 카멜론 감독의 작품! 재밌게 봤어요, 남편은 잠들었지만 ㅎㅎㅎㅎ
3D가 이전보다 정교해지고 해상영상이 새로 추가된 아바타.제임스카메론작인데 혁신이 없음은 아쉬움이 남지만 극장에서 3D로 본다면충분히 볼만한 영화.
극장에서 누릴 수 있는 최고의 황홀경
멋져여 영상미 대박 대박
씹아크vsㅈ간 ㅋㅋㅋ
시작부터 끝까지 모든 것 이 완벽했다..
그래픽에 공들인 점 때문에 3점 줍니다.

아바타1에 이에 영화사에 한획을 그을듯.. 최고라는 말 밖엔
너무 재밌음  3시간 너무 빨리지나감3 나올듯
스토리 나쁜건 아닙니다. 근데 높은 스토리 기대감을 상쇄시킬만한 영상미가 대박입니다. 꼭 돌비 3d로 보시길 추천드려요~
최고다 ㅜㅜㅜ역시 카메론
와 제 인생영화 말이 필요없네요
1편 안보고 갔는데 진짜 재밌어요
너무 감동적입니다 넘 슬펐어요 3시간이 지루하지 않았어요 정말 바닷속에서 신비감. 고래와 교감 너무 애뜻하고 눈물이났어요

미세먼지 없고 청정지역 보고 힐링하다 폭풍오열까지~ 이건 진짜 극장용 액션임 ㅋ 화장실 한번 안가고 세시간이 후다닥 지나감 ㅋ 개취로 올해 최고의 영화~ 아니 최근 몇년 통틀어서도 최고임!
3D강츄! 역시는 역시
카메룬과 같은 세대를 살고 있는 나, 무척 행복하구나ㅎㅎ
누가 악당인지 잘 모르겠음
리얼존잼입니다!!  꼭보셔요
리얼존잼입니다!!  꼭보셔요

역시 헐리웃 애니메이션은 물에 대해서는 진심을 다해 만드는건 인정
걍 미쳤음 태어나서 영화리뷰 처음
미쳤다 영상미최고기대한만큼 나온다
극장용 영화란 이런것! 감동 그 자체, 4D를 위한 영화!
3시간 가량 함1시간 숲을 떠나는 서사2시간 물의길에 적응3시간 전투씬영상미가 너무 뛰어나서 긴 러닝타임에도 불구하고 지루함을 못느낌. 내가 낮잠 자고 가서 안졸린것일수도
완벽하다 지루하지 않아서 좋았다
생각없이 봤다가 팝콘에 손 한 번 안 넣고 봤네요~ 1편보다 영상미에 평가를 높이 주고 싶어요~ 중간중간 흐름이 끊기는 듯하지만 그냥 영화의 재미요소라 생각하고 웃으며 봤습니다~^^
영화가 아니라 작품입니다!
아바타 영상미를 뛰어넘을 수 있는건 아바타2 뿐
진짜 미쳤고 N차관람 각
역시는 역시네요...
영상미, 스토리, 감동을 모두 잡은 영화
아~~인생 명작이네요또 한번 보고 싶다는 생각이 든 영화예요평점 잘 안주는데~일부러 올려봅니다
재밌당 아바타는 최고임ㅋ
기대가 높아서 그런가 실망했네 ㅠ 중간에 졸뻔 너무 길어요 ㅠㅠ 영상미는 훌륭했어요
아름답고 감동적인 영화3시간이 금방 지나간다
아닌사람도 있겠지만 저는 너무 재밌게 봤네요. 앞에서 조금은 루즈할 수 있는데 1편 재밌게 보신 분들 그리고 이 아바타 세계관을 재밌게 보신 분들은 꼭 보시길.. 그리고 크고 좋은 영화관에서 보시길 추천드립니다. 진...
개인적으로 2편이 더 영상미가 좋아서 돈 안아까움
세시간이 넘는 영화였음에도 전혀 지루하지 않았어요
시리즈가 5편까지 늘어나면서 1편에 비해서 이야기의 완결성이나 내러티브가 부족해졌지만 물속 그래픽과 외계 해양생물들은 너무 자연스러워서 진짜 감탄만 나왔다. 아쿠아맨2, 흑어공주 등 줄줄이 나오면 비교 좀 될듯 앞으...
나올 때 눈물 찔끔 흘렸다.
16일 조조, 영화 끝나고 나랑 다른 한 팀 빼고 전부 나가길래 쿠키 영상 없는 줄.. 남은 한 팀 마저 가길래 같이 나갔는데 18181818
부모님 말 좀 제발 잘 들어라
안보면 후회할 영화돈이 하나도 안아까운 영화3번도 더 돈 내고 볼수 있는 영화 묻지도 따지지도 말고 그냥 보세요
어떻게 이렇게 만들수있지 최고다
기대가 크면 즐거움이 반감되는 듯.  나쁘지않았으나, 기대에 못미칩니다. 다만 영상미엔 높은 점수를 드림.  그러므로 4D나 3D로 봤어야 했었나 아쉬움이 남음.
슬픈 영화이네요. CG는 레전드.
펑펑 울었네요곧 3탄도 나오겠어요 ㅎㅎ
3D로 봤는데 스토리는 좀 아쉬울수 있어도 마지막까지 영상미 만큼은 놓치지 않았다
카메론 감독 필모그래피에 벌써 아바타 5까지 예정되어있네 ㄷㄷㄷㄷ
진짜 진부한 스토리지만 영상미에 지려버렸네요 3시간이 후딱 가버렸네요
최고의 영상미! 보는 내내 눈이 즐거웠다. 스토리가 아쉬운건 사실이나 이를 보완하고도 남는 가슴이 웅장해지는 CG였다. IMAX 3D로 보는거 추천!
누구나 이해할 수 있고 받아들일 수 있는 편한 가족영화 스토리.3편을 기대하게 만드는 박진감있는 액션.가짜인걸 분명히 아는데도 진짜처럼 보이게하는 영상미.
마지막에 울엇음 1 줄거리만 대충 보고 2 봤는데 진짜 겁나 재밋다..담에 다시 볼 의향 잇음
영상미가 매우 좋았다. 스토리는 조금 부족한 면이 있었다.

히 이즈 나비 오예???-
말해모해??짱너무알흠다워요
1편이 숲의 다채로움과 아름다움을 보여줬다면, 2편은 바다의 아름다움을 보여줘서 좋았어요~~ 단순하고 뻔할순 있지만 분명한 메시지들이 좋았고, 3도 기대합니다! 1편때 만큼의 충격은 없었지만 그래도 좋았습니다!
용산 imax 3D 필수적으로 챙겨 봐야하는 영화. 상영 끝나고 바로 재탕하고 싶은 영화는 처음이었음

영상미 스토리 다 좋았음
아…….이렇게 2를 재밌게 만든다고??!!!!
쿼리치대령은 이번에 선역으로나왔네요 동물도인간도나비족도 아무도죽이지않고오로지 제이크설리에게만 복수하려는 사나이
영화가 이쁘다라는 감정을 오랜만에 받음
평범한 스토리를 모두가 몰입할 수 있게금 풀어내는 것,,,, 그것이 제임스 카메론의 능력인 것 같다. 화려하지만 따뜻한 영상미 속에서 평범하지만 평범하지 않게 풀어낸 스토리로 남녀노소 모두의 감동을 이끌어 내다,,,...
최고입니다. 그냥 가서 봐보세요
진짜.. 최고에요 최근몇년간 본 영화중 최고
1편의 가장 기억에 남는 명대사, 마음이 통할 때나 상대방을 이해하거나 존경할 때 썼던 말이 이번에도 여러 번 나왔지요."I See You."영화를 보면서 생명을 존중하며 조화롭게 살아가는 판도라의 종...
애기랑 같이 관람하시는 부모님들께 한마디 합니다.제발 애기랑 같이 호들갑좀 떨지마세요. 영화관이 느그들 거실입니까?3시간내내 저건 고래야~ 저건 뭐뭐야~하면서 애기한테 설명하고, 오히려 애들은 몰입하느라 예상외로 조...
내년에 나올 3이 벌써부터 기대됩니다
몰입감 너무 좋고… 영상미 너무좋고… 감동도 너무 됩니다 ㅠㅠ 꼭 보세요!!
영화관이 아니라 아쿠아리움에 있는 느낌.
금쪽이+슈룹+환경스페셜
휴머니즘과 자연친화적
아.. 스토리가 아쉽네3d로 보긴좋았는데 스토리가..
영화의 반은 스토리없는 물영상으로 지루하다 졸기까지..영화처음부터끝까지 가족..가족..심지어 본인영화 타이타닉스토리까지 나와서 대환장
영상미 하나로 봐야만 하는 이유가 됨
영화관 존재의 이유를 알려주는 영화
눈물을 흘리지 않을 수가 없었어요... 감동입니다!!
진짜 재밌다♡♡♡♡히히히히
하 일단 3D를 거의 앞줄에서 본게 내 잘못 겁나 어지럽고 토할뻔함영화도 일단 무진장 길고 그럼에도 중간중간에 울컥한 장면들이꽤 있었어서 6점 줌
cg는 대단했다.그냥 우주최강 cg다.다만소규모 부대의 전투씬.아쉽다.
숲도 하늘도 바다도 다 나왔으니 다음은 지하인가?
그냥 개 좇됨 꼭보셈 제발제발
카메론 감독은 미래에서 온 사람이 분명하다~~~^^
마블을 동네 영화로 만드는 비쥬얼 제임스 감독님 정말 좋은 영화 감사합니다
마블을 동네 영화로 만드는 비쥬얼 제임스 감독님 정말 좋은 영화 감사합니다

그래픽 스토리 감동 그잡채,, 긴 러닝타임 지루하지 않았습니다
전작도 대단했는 데 그 이상의 영상미에 감탄하며 봤습니다
가족끼리 보기 좋은 영화! ??? 세시간이면 많이 지루할 법도 한데 집중해서 볼 수 있었고 눈이 너무 즐거웠다! 꼭 다들 영화관에서 봤으면 좋겠다. 스토리는 좀 단조로울 수 있으나 그 이상의 다채로움이 있으니 저는 ...
최고당 오늘 집 가서 아바타 1 볼 거임~_~ 후후
말이 필요 없습니다. 꼭 보세요
엄청난 기대를 했는데 생각보다 더 재밌었어요
지구인을 너무 죽여서 열받긴함 재밌지만


영상미는 훌륭한데 내용이 너무뻔해서 지겨웠음. 눈뽕도 딱 1시간이더라
1편이 기술적으로 너무나 앞서갔기 때문에 그 당시의 감동을 기대하게 되는것은 당연함. 토루크 막토나 1편의 전투 씬 만큼은 아님. 또한 작품 자체로만 볼 때 스토리는 매우 단순함.하지만 시리즈라고 생각하고 본다면 다...
어흐 너무 지친다...영화 영상미 넘치고 4D여서 재미는 있었는데엄청 반전이 있거나 스릴넘치거나 그런건 없고그렇다고 엄청 지루하지도 않고 무난무난다시보라고 하면 1은 보겠는데 2는 안봄
판타스틱…두구두구두구…. 다들 멋지지만 키리가 특히 남네요.. 바다… 너무 멋있네요.. 보는 내내 속이 울령거려서..ㅎㅎ
재미있게 잘 보났어요.
안보면 평생 후회 무조건 보셈

재미있고 즐겁고 아주 그냥 굿이에요!
한번 더 봐야겠어요
국굿 3디 별로안좋아하는데 볼만함
기대햇었는데 스토리가 좀 부족한거 같네요
아바타+타이타닉=아바타2
어메이징 이라는 말 밖에 안 나옴
와 진짜 최고입니다 이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사해요
영상미 역시!! 눈이 즐거운영화!몇번 깜짝놀라기도함ㅋㅋㅋㅋ3d로 보면 말해뭐해고 2d로 봐도 좋을듯 ㅋㅋ3시간 화장실만 안급하면 시간 금방감 ㅋㅋ
3편 빨리 나와라 기다리기 힘들다
나는 1보다 아바타2가 더 좋아요~!!!지루한게 없었어요3시간이 후딱지나감
최고야....진짜로
아이맥스  가서 봐야할 명작 3D 4D  강추
아바타1편 10번 넘게 봤었는데..10년 넘게 기다린 보람이 있었어요3시간 넘어도 짧게 느껴졌어요
3시간 순삭..! 올해 본 영화 중 최고였습니다보는 내내 벅차올랐어요 다들 영화관에서 꼭 보세요
웬만해서는 평점 잘 안 다는데 이거 진짜 대박입니다.. 기대 하고 봤는데도 너무 재밌어서 놀랐어요
진짜 3시간동안 경악을 금치 못했음
영상미는 인정.스토리는 대체 무엇..
기대를 저버리지 않았다..
너무 재밌었어요!!!
와 진짜 재밌다 한국 영화랑은 확실히 비교불가임 올해 처음으로 영화비 안아까운 영화다 한번 더 관람 간다 러닝타임 3시간반이라 물 빼고 들어갔는데러닝타임 모르고 화장실 들락날락 거리는거에 신경 쓰이긴 했는데 3시간 ...
아이 있는 부모로써 많이 느끼게 되네요3D로 봤는데 입체감 훌륭한데 화면이 선명하게 느껴지진 않아서 2D로 한번더 봐야겠어요 차이를 느껴보고 싶네요ㅋ
가족의 진정한 의미를 느낄 수 있었습니다.가족의 하나됨은 그 어떤 어려움도 극복할 수 있게 만들어 준다는 메시지가 담긴 영화..너무 감동적이네요.
영상미 푹빠져버린 가족영화
영상미는 말할것도없고 1편에비해 전투극은 적지만 스토리가 좋았어요!!
당연히 ‘아바타1’은 아바타의 존재가 아예 없던 당시에 나왔기 때문에 그 신선도와 파급력이 어마어마했지만, ‘아바타:물의 길’은 이미 아바타에 놀란 이후에 나온 속편임에도 불구하고 정말 환상적이었습니다.스토리가 진부...
1편에서는 숲속의 동식물들과 숲을 파괴하는 인간들을 비판한다면2편에서는 고래를 사냥하고 바다를 파괴하는 인간들을 비판한다남의 나라를 침략하고 동물들을 사냥하고 자연을 파괴하여 자원을 얻으려는 이기적이고 욕망으로 가득...
1편 개봉 시에 느꼈던 비주얼 임펙트를 기대하진 마세요...10여년 지나는 동안 CG기술은 상향 평준화 됐으니...다만 거의 풀 CG로 구성된 영상을 이질감 없이 볼 수 있는점은역시 대단하네요
내인생최고의 영화 아바타1,아바타2 영화를 보는내내 황홀했어요
이승우 선수 잠수정에 타고 계신거 같던데요.
진짜 영화한편 보고나옴
영상미 스토리 모두 다 좋아요
3편 얼른 보고 싶어요.
84년도에 터미네이터를 만화가게 보게 되면서 제임스 카메론 감독을 알게되고 고등학교 때 에일리언2를 극장에서 보고 최고의 SF영화로 늘 생각하고 있었다. 그의 최고의 장점은 그 방대한 영화적 요소를 촘촘히 엮어내는 ...
자연의 입장에서 느껴지는 인간의 잔혹성과이익을 위한 무고한 살생을 단도직입적으로 표현한 영화, 전투신은 다소 아쉬운 부분

이런영화가 3D 영화관에서 보는거지
올해의 블록버스터:아바타
영화 보는 내내 손에 땀을 쥐게 하더라구요.. 3D로 1열에서 봤는데.. 웅장함이 너무 잘 느껴졌어요

역시는 역시다 기대를 저버리지않음
솔직히 말해서 아바타1보다는 별로입니다.스토리는 모두 가족으로 귀결되고 플롯도 단순합니다.하지만 누가 복잡한 스토리나 반전을 기대하고 아바타를 보러가나요? 아바타는 ‘체험’에 중점을 둔 영화입니다.가까운 영화관으로 ...

그냥 개지림 꼭 보세요 다들
13년을 기다릴만했습니다~^^1편 5번봤는데, 2편은 3번 볼예정이에요~감동~!!
인간의 능력을 다시금 생각해보게 하는 최고의 영화감정샘을 자극해서 눈물을 몇번이나 흘렸네요 꼭 보세요
와 이거 정말 대박입니다!1편보다 더  훌륭한거 같아요!!!
정말 대단하더라. 13년의 기다림이 아깝지 않았어.
영화는 최고였지만 우리나라 관람매너 수준이 통탄할만하다.뒤에는 유치원생 데리고 관람하러온 부모가 있었는데 애가 수시로 부모에게 말을 걸어 방해가 되었고 결국 끝까지 못채우고 30분 정도 남기고 나가더라. 앞에는 영화...
세시간이지만 긴 시간동안 너무 재밌어서 몰입해서봤어요 !!
제임스 카메론 망작...3시간 동안 늘려서 편집하느라 고생했네요. 개연성은 어쩔겨
와.. 아바타가 아바타했네요..솔직히 기대 안 하고 봤는데 스토리가 너무 잘 짜여있어서 하나도 안 지루해요, 그리고 물 세계관을 잘 살리니까 훨씬 영상미나 내용이 흥미로워요! 마지막 전투씬은 마블 같다는 생각도 했어...
대단하단 말밖에^^  3시간 금방감!
최고..  저는 2편을 볼 수 있다는 것 만으로도 이미 감동이었어요.
처음에 약간 졸려서 잠들었는데 뒤로 갈수록 재밌었다 살짝 지루한 감이 있지만 볼거리가 많고 너무 감동적이다ㅜㅜ
진짜 그냥 지렸다...
아바타 마지막 전투씬 스케일처럼 블랙팬서2도 마지막에 스케일을 저렇게 했다면 ㅜㅜ
레전드요 대박진짜로 퀄리티 대박이요
도랐다 2회차 갑니다…
아바타1 당시 어려서 아바타1의 cg가 얼마나 대단했는지 몰랐지만 이번 물의길을 보고 어떤 연출과 영상미에서 감동을 느끼는지 알았습니다. 꼭 영화관에서 보시길
아바타1을 워낙 잘 만들어놔서 비교할 수 밖에 없지만 견주어 볼 만큼 재미있었음. 스토리보단 영상이 더 기억에 남음.
1 보다가 껐는데도 진짜 최고였습니다 러닝타임이 길다는 게 보면서 인식은 됐지만 전혀 지루하지 않았던
물론 1편보다는 못했지만 아바타 1이라는 엄청난 작품의 후속편이라는것 치고는 잘 만들어진 영화이고 제임스 카메룬 감독의 연출은 여전히 엄청남. 1편을 재밌게 본 사람이라면 팬심으로라도 제이크 설리가 가족을 꾸리고 서...
무조건 보세요 1편 요약편 한번 보고..
1편과 동일한 스토리가 반복되는 감이 있긴 하지만 여전히 재밌었다.시간가는줄 모르고 몰입감 있게 본 영화
마블 과 DC 의 히어로무비에 절여진 뇌에 신선한 충격~ 2시간의 수족관 관람이 지겨운 멀티버스 얘기보다 좋구나
인생 영화 교체, 아바타가 나올 때마다 영화계 CG는 레벨업된다
오늘 4DX로 보고옴.두번 세번 봐도 재미있을 영화입니다.영상미가 정말 좋습니다.아이맥스의 퀄리티와 디테일도 훌륭합니다.스토리상 굳이? 왜? 싶은 부분도 있지만 3편을 바로 보고싶은 마음입니다.보고나니 웅장한 마음이...
올해 최고의 영화 꼭 보셈
영상퀄이 진짜 좋긴하네요.스토리는 예상가능.영상연출그런게 보는재미가있었네요
굿~  완전 잼나요...
또 보러 가야지 3시간 동안 우주에 잠시 다녀온 기분
내가 보기엔 나쁘진 않았음, 다만 나쁘지만 않았다.
아바타 + 타이타닉 + 터미네이터 + 어비스  제임스 카메론의 정체성임
그저 경이롭다 보는내내 감탄의 연속
볼거리는 많았지만 12세 관람가 가족영화에서 아이를 죽이는 설정 등 스토리가 아쉽고, 스토리를 뒤죽박죽 만들고 태생도 불분명한 스파이더란 캐릭터로 스토리는 더욱 난잡. 3편 떡밥 중구난방 던지면서 3시간 넘는 릴타임...
ㅏ아아아아앙아아ㅏ앙아아
극장 3D로 꼭 볼것!. 3시간동안 물놀이 실컷한 것같은 느낌! 상상 속의 수중여행을 원없이 했네요. 전투씬 큰고래?? 등 동물들과의 교감. 휴양지같은 빌리지. 아이들의 순수하지만 참 부모 애먹이는 호기심. 환상의 ...
광광 울엇다ㅠㅠ 마스크 다 젖엇네
캐릭터 하나하나 모두 주인공♡3시간이라 길긴해도 몰입감 최고♡ 이런영화를 어디서 보나? 기술이 정말 발전했구나 싶고 역시 내 인생 영화♡
영상미가 너무 예뻤어요ㅠㅠ 2D로 봤는데 3D로 보는느낌? 퀄리티도 너무너무 좋고 연기도 좋고 3시간 금방가네요ㅎㅎ
Gooood!!,너무 재미있게  잘봤어요!!
너무너무너무너무너무최고
와… 좋아하는 장르는 아니라 기대하고 봤는데.. 진짜너무 재밌어요 세시간중에 지루한 부분이 하나도 없었고 영상이 너무 이쁘고 잘 만들어서 바닷속 장면에선 진짜 힐링 되는 기분.. 감동도 있고요.. 너무 잘만든 영화네...
저만 슬펐나요? 훌쩍훌쩍
눈이 행복했어요. 스파이더와 빌런, 키리가 앞으로 어떻게 변할지 궁금합니다!
영화는 재밌었다 그런데 애새끼들 데리고 애엄마들 좀 영화보러오지마라 10살미만애들 데리고와서 3시간내내 등뒤 의자 발로차고 노래부르고 언제끝나냐고 칭얼대고 부xcgv 다녀간 2관아줌마 주의를 그리줬는대도 영화나 보고...
매우재미가있었다ㅇㅇ
영상미도 황홀했고 감동 그 이상임
제임스 카메론, 당신을 봅니다.
돈이 아깝지 않았음 영상미가 미쳤습니다....
진짜로 감동적인 면도 많고 스릴있는 부분도 많아요 내용이 흥미진진하고 진짜로 최곱니다근데 쫄보인 저는 무서운 부분이 좀 있었어요ㅋㅋ 진짜 이 영화는 3번은 더 볼 수 있을정도로 재밌어요!!

와우우 3시간 어케보나했는데.대단한 영화임. 스토리가 약하다는 글을 봤는데영상미만으로 다 커버됨. 상상이 현실이 된듯한 느낌. 아바타의 세계에  다녀온듯. 스토리도 나는 좋았음. 괜히 어렵게 만들 이유있나
진짜 너무 재밌다... 평점 처음 남겨봄
스토리는 별거 없지만 영상미 하나로 볼만한 영화입니다. 아바타1 만큼의 감동은 아닌데 너무 재밌게 잘 봤습니다
심해공포증이 생길것같을정도로  실사 영상미 대박이에요ㅋㅋㅋ
네 좋네요 이걸로 끝납니다
영화에서 주인공들이 타는 조그만 공룡처럼 생긴게 귀여워요~~
관람평이 다큐라 했는데다큐라기보다는 아바타의 휴머니즘이가미된 진짜 영화네요아바타 본이후 2편이 늦은 이유가 느껴지네요디테일 살아있네보면 후회하지 않을것을 보장합니다
살짝 아쉬워.... 12년을 기다렸다구..
절때 후회하지 않는 영화 감동 그 자체
3시간내내 눈을뗄수없는 현실감 마지막 30분정도는 너무 몰입한 나머지 폐쇄 공포증 느낌이 올정도의 현실감을 느꼈어요 꼭 3d로보세요. 아바타1보다 진심 재밌는데요. 영화 진짜 잘만들었네요.
애인이나 애기들하고 보세요. 교훈이 있고 재미 있어요. 돈이 아깝진 않아요.
너무 재밌게 봤고 감동도 컸습니다~ 3도 기되되네요~
놀날정도는 아니었습니다.
영화 보다가 나비족 될 뻔
호불호?? 팩트만 말해서 영화자체 3시간 금방 지나가게 느낄정도면 천만 자격 무조건 있다.
색감과 영상미가 좋았어요
보다가 울뻔함 감동 재미 영상미 모두 최고스토리가 너무 아름다움

한 마디만 할게요 심야 보세요 아이랑 오는 어머니들 3시간동안 화장실 엄청갑니다 개시끄럽고
영상미는 물론이고 너무나도 아름다운 색감 표현과 배우들의 연기 감동적인 스토리까지 3시간이 느리게 갔으면 할 정도로 너무 환상적인 아바타.. 다들 꼭 3d로 시청 추천드리고 가족들과 보면 좀 더 따스한 연말이 되겠습...

아바타1 명성 그대로 그 이상 기다렸던만큼 정말 멋진작품으로 찾아온 아바타2물의길 기대하셨던 그대로 정말 재미있습니다.
아~잘 잤다!!오랜만에 숙면했네

스토리가 평범하긴함. 개연성이 조금부족해서 아쉽긴했다. 그치만 스토리가 어떻던 상관없이 그 모든걸 영상미가 압도함 뺨을 후려치는 수준의 영상미. 무조건 진짜 3d로 보시길 강추합니다. 이런 영화를 볼수 있다는것이 너...
생전 볼 수있는 최고의영화다...불혹은되야 다음작을 볼 수잇을까 두렵다..
보면서 많이 감동받은 영화 영화관의 존재 이유를 알려준 영화
흑흑..이재밌는걸..
돈 안 내고 봤지만 돈 안 아까운 영화!! 또 보고 싶어용!!!

아야아야아야야야~~!!
초반엔 지루했는데, 마지막 전쟁 장면에 너무너무 재밌었어요.. 갑자기 갑툭튀 나와서 개놀랬는데 그것도 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 쯤에 눈물도 나오고… 설리가 가족을 사랑하는것도 너무너무 감동적이였어요 그냥 말로 표현...

재밌긴  하는데자식들이  씹트롤이라  발암  주의 !오늘도   아이  안 낳는걸  다짐한다
내가 지금 뭘 본거지...?..
레전드레전드 진짜 개재밋습니다...
바다로 가기전 1시간 바다로 간후 1시간 전투장면1시간...좀 지루했음.트랜스포머 1보고난후 2본것보다 못한느낌..트랜스포머 345처럼 아바타도 골로 갈것인가..디테일 영상미는 역시나 압권이었지만스토리는 너무 지루했...
감동의 영화 최고의 영화
CG대박 꿀잼 3시간순삭 실존세계인줄
감동이었어요ㅠㅠ 3시간 순삭.. 오랫만에 영화관 왔는데 정말 보길 잘했어요.
최고의 영화  스토리 연출 연기 완벽 그자체
제임스 카메론 당신을 뵈옵니다~!!
와 어떻게 이런 영화를 만들생각 했을까..
너무 감동적이에요 ㅠ ㅠ엄청 울었어요 상영시간도 너무 긴데 지루하거나 재미없는 시간이 전혀 없었어요 퀄리티 미쳤네요 너무 재밌게잘봤습니다!!
유치하다고들 하는데 전 전혀 그런거 없이 봤습니다.3시간 내내 몰입하면서 봤고 영상미 쥑입니다.4D로 한 번 더 볼거에요~~
상영시간이 길어서 어떨까 했는데 중간 이후부터 눈을 뗄수가 없을정도로 재미 있었어요.
눈도 즐겁고 내용도재밌당
이게 영화다. 진짜 이게 영화다.
3시간이 넘는 시간 동안 완성도 있는 영상,  음향을 보고 들은 것 만으로 대만족...대형 스크린조차 작게 느껴질정도 꽉 찬 디테일....뻔할 수 있는 스토리가 전혀 지루하지 않을 정도...
너무 아름답고 감동적인 영화
정말 재밌었어요내용에선 약간 호불호가있을거라 생각은 들지만 저는 너무 재밌게봤어요연출은 최고고 세시간이라고 전혀 생각안들어요
간만에 대작 잘보고왔네요.
역대급이네요.1편보다 감동있네요

연출/영상미 말해뭐해. 연기는 좀 어설픈 나비들이 있었어요. 그리고 스토리도 좀 생각했던 것보다 유치해서 10점 드리겠습니다.
너무 재밌다ㅠㅠ n차 관람 필수ㅠㅠㅠ
말이 필요없다. 최고. 무조건 3D로 봐야 감동이 산다.
영상미가 1보다 한층 업그레이드 되어서 보는내내 감탄했어요 거기다 스토리도 탄탄해서 막판에 펑펑 울었습니다!! 이런영화는 꼭 영화관에서 보세요!!
바다생물 사냥하고 죽어갈땐 맴찢..못보겠더라고요.   인간이 젤 잔인하네요, ㅜ
CG 원툴 영화, 근데 그 그래픽이 씹오짐중반부터 급격하게 루즈해짐3시간 러닝타임 중 반 정도는 잤음아바타 광팬이 아니라면 비추
제발 영화관에서 보세요
말이 필요없음 꼭 3D로 보세요!!
ㅠ진짜너무너무재밌고 3ㄱ시간이 안아까워영 ..
제임스카메론이 이번에는 가족이란 주제로 아바타를 풀어냈다. 가장으로써 정말 공감되고 아이들의 감정묘사도 정말 잘했음...가족을 책임지려는 가장의 모습에 가슴 뭉클해지는 영화....지루할 시간이 없는 영상미와 감동, ...
한컷 한컷 신경쓴흔적들이보이네요.^^
3시간짜리 원주민과함께하는 수중다큐영화 액션 중간 그래픽 최상 스토리 중간
시간에 따른 스토리 없음
영상미 대박. 스토리도 감동
정말 재밌었습니다 만족합니다
아바타를 다시볼수 있다는거 자체가 감동이었구요영상미와 연출만 봐도 충분히 재밋었습니다스토리는 조금 난잡한 면이 있긴 했어요..어벤져스 2편처럼 다음 편을 위한 진행과정이 아니었나 싶습니다!!
진짜 얼마만에 영화를 재밌게 봤는지...진짜 재밌었다
믿고보는 아바타!3시간넘는시간 짧게느껴짐!
영상미 정말 미쳤다. 물의길 정말 잘 어울리는 제목이다3시간을 이렇게 다채롭게 꽉채울수있나싶다

3시간15분 저에겐 괜찬은 시간이였습니다.3탄 기다립니다.
시간가는줄 모르고봤어요 멋져
영상미도 강약이 필요하다는 생각이 듦
진짜 잘 봤습니다 꼭 3d로 보세요
CG에 사람과 돈을 갈아 넣음.
모든 이야기들이 넷플릭스로 몰려들려고 하는 요즘 왜 영화관이 필요한지 말해주는 영화
너무나도 아름다운 영화다
그냥 감동 그 자체임 아바타가 아바타했음 하…
설리가의 둘째 아들로미 만들어내는 우당탕탕 좌충우돌 일대기
나머지 시리즈가 기대됨
이것이 영화다 진짜 극장에서 볼 찐영화
시간가는줄모르고봤습니다. 3시간? 정말 짧습니다

진짜 너무 재밌어요. 스토리, 영상미 최고...
너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 죽지마
2024년 12월 18일이 기다려지는 이유
역시 많은 돈을 투자한만큼 재미씀
재밌어요~~ 살짝의 루즈한 부분을 빼면 영상미와 액션이 훌륭합니다
바닷속 아바타의 세계가 너무나 현실 같아서 영화가 끝난 뒤에도 헤엄쳐 나오기 힘들었다.
역시 아바타또보러가려고요3d로봤는데재밌고 잘만든듯요바다속이 풍경이 정말볼만했어요
수요일  개봉일에는3D오늘은 IMAX 3D  봤습니다 13년을 기다린 보람 있네요기대 이상 입니다꼭 극장에서 꼭 3D로 보세요!!!
3 어떻게 기다리냐…..
아바타2 많이 기대됬는데 역시 기대를 안줘주네요!!!  넘 재밌었어요!!!
개재밌음 완전 감동적이면서 스토리도 탄탄하구 영상미도 대박이에유ㅠㅜㅠ 꼭 보세요!
기다린 아바타 개봉 첫날 낮시간은 시간없고해서 가족들과 심야에 새벽까지 봤네요 늦은 시간이라  피곤할줄 알았는데 새벽이되는줄도 모르고 봤네요 3편을 어떻게 기다리지ㅜㅜ  짱 재미 있습니다.
인생작입니다!! 보세요 절대보세요!!
2009년 이후로 오랜 기다림 끝에 본 영화인데 눈이 너무 즐거워서 좋았습니다 모든 작업들을 디테일 하게 보여 주는것도 좋았습니다. 아 그리고 인어공주 실사판은 안봐도 될것 같네요 재밌었습니다
내용은 보통 영화들과 같은 스토리라인을 따라가지만 아바타는 역시 압도적인 영상미가 압권인 영화~ 이후 시리즈도 계속 이어나가길 응원하겠습니다!
뛰어난 영상미는 물론 최신 블록버스터급 대규모전투신은 아니지만 오히려 그래서 더 몰입이 되었던거 같습니다 재밌게봤어요
역시 아바타네요제임스 카메론 그저 갓
이번에도 역시나 너무 재밌음좀 길긴 하지만 아바타 팬이라면 길어서 더 좋은 영화
만화 본 느낌. 솔직히 1편 보다는 못한 듯.
아직 보기 전인데 믿고 10점 박겠습니다!
꼭 imax 3D이상 급으로 보는 거 추천합니다. 2D로보면 솔직히 양산형 그래픽좋은 영화느낌일 것 같아요. 스토리는 중~중상, 연기력도 중~중상.
초반에 지루한데, 고래 비스무리한 놈 나온뒤로 볼만함.
쩐다  두글자로 끝내고 싶었는데
카메론감독의 상상력은 무척이나 감동스럽다. 뛰어난 영상을 슈퍼플렉스에서 보지 못한 것이 아쉬울 뿐이다
아맥 쓰리디 관람했는데   한번더 관람하고 싶을 정도였습니자.  영상미에 젖고 왔습니다
뛰어난 영상미로 눈이 즐겁지만 답답한 캐릭터들과 구시대적인 남녀역할이 진부한 스토리를 더 뻔하게 만든다
인간 너무 못됐다. ㅠㅠ
중간중간 감동부분이 너무 많고 마지막엔 너무슬퍼서 눈물 줄줄 했어요.... 영상미 너무 좋고 인간이 싫어요
'아바타' 만큼은 영화관에서 봐야
네테이얌 살려내 이것들아

완전 추천하는 영화! 꼭 보세요!!
영화관에서 봤는데 3시간이라 조금 지루하다
전반적으로 나쁘지 않은데, 내용은 너무 뻔하고, 영상미는 좋은데 1편의 감동의30%정도 이고, 영화가 너무 지루해요.  1편대비 딱 60점 정도~
말이 필요없음...상상력, CG, 스토리...그냥 다... 두말하면 잔소리임
1편이 10점이면 2탄은 8점
영화 아바타를 최고로 즐기는법 : 순간 순간의 장면들과 캐릭터의 감정에 몰입해서 본다면 최고의 영화. 본인이 스토리를 매우 중요하게 생각하는 분은 안보시길 추천합니다. 지루하고 실망하게 될 가능성이 큽니다.
인간은 이런것도 만들 수 있어음악. 연출.영상 100%감동또 보고싶은데 이번에는 스토리집중 않고 물속에 있는 느낌으로 감상 예정
길게 기다린 모든 것을 충분히 견디게 만드는여전히 아름다운 영상미와 풍부한 상상력 감독과 배우들은 마치 이 영화을 위해 존재하는 이들처럼 느껴졌다.아바타 3가 더욱 기대되어진다.
ㅠㅠㅠㅠ나 아바타 하고싶음ㅠㅠㅠ
디즈니 팔 자르는거 ㄹㅇ 창의적이네 ㅋㅋㅋ
말이 필요없다 무조건 봐야함
대박영화 기가맥힙니다.3시간 오줌싸러도안감
역대급 영화임. 3시간 그냥 훅간다
방금 보고나왔는데 진짜 솔직하게 스토리는 되게 진부하고 그냥 cg보는재미  본인은 3D로 봤는데 2D로 본사람들 3D로 볼걸 하고 후회할듯
최고임 미쳤다. 또미쳤다
매우 잘 만든 영화 입니다.
3시간12분 내 영화인생중 가장 길며 가장 짧은 영화
10년만의 판도라 행성은 여전히 아름답네요.
카메론 감독님 제발 건강하게 오래살아주세요..
아빠타. 아바타닉. 아빠미네이터.
3시간이란 시간이 빨리 갔어요
경의로움의 극치를 선사하는 영화
13000원 주고 보기에 혜자스러울 정도였습니다.. 스토리와 연기는 진부 할지 몰라도, 영상미가 그냥 압살하네요..^^
화장실 갈생각도 안나고 세시간 훌쩍 감
진짜 재밌어요감동적인 영화였어요
13년의 기다림.그리고 N차 관람.제임스 감독님 감사합니다
그냥다 예상가능해서 시시했음 문신 . 발성.효과음.대사.이름등등,예측불가 영화가보고싶음 !!!!
뛰어난 영상미, 음악, 스토리 뿐만아니라, 감동, 가족애, 용기, 아름다운 자연과 생명의 연속성, 고래지킴이, 윗세대의 역할과 다음세대의 새로운 힘찬 역동의 조화, 등 등 여러 의미를 던져주는 영화였어. 어떻게 보면...

예쁜 껍데기만 있고 알맹이가 없다 확실히 눈은 즐겁지만 스토리는 정말 솔직하게 별로2시간 지났을때 나가고싶었음아바타1을 정말정말 재미있게 본 사람이 아니면 굳이 보지 않는 것을 추천
역시 아바타는 나를 실망시키지 않는다  13년의 기다림이 아깝지 않았던 영화 영화비용이아깝지않고 그걸 넘어선 퀄리티 엔딩장면 진짜 오래기억에 남을듯싶다
우아아아 꼭 영화관에서 보세여!!!영화관에서 보기 돈아까운 영화는 오랜만이라구요!
와우 3시간이 순삭입니다! 꼭 봐야 할 영화예요!! 또 보고 싶네요:)
자신이 왜 최고의 흥행감독인지 확실하게 보여준
스토리 자체는 사실 1편과 동일함. 인간과 나바족의 싸움이고 나바족의 승리로 이끈다는 점.  단, 1편이 숲속의 화려한 영상미 였으면 2편은 바다속 탐험하는 한편의 다큐멘터리를 본 느낌임. 영상미 자체의 장대함을 보...
영화관이 있어야 하는 이유라고 생각함 ...
10점도 부족하다. 지금까지 경험한 영화 중 최고의 영화. 카메론은 닉값 했다.
영상미 하나만봐도 볼만합니다
I see you again
정말 오랜만의 이런 아바타 ..
어벤져스 엔드게임을 압도하는 아바타 물의 길^^
영상미 너무좋았음!!
잼남ㅎ 갓만에 잼난영화 굿~~
1편보도 노잼 13년이 아깝다
카메론아저씨 잘만드네 맛있어 3시간인거만 가만하면 좋다
영상미를 비롯 최고의 재미 완벽하네요
올해온것중 최고다 다들 빨리 보세요
아름다운 풍경이 펼쳐진다.우린 넉 놓고 그걸 바라볼 뿐
다음 시리즈도 궁금해진다
푸른 외계종족이 근본적인 인간 감정을 연기한다. 공동체의식, 부부관계, 청소년심리, 자연 관조 등. 너무나 상식적인 것들이라 팍 꽂히는 스토리는 나오지 않는다고 볼 수도 있지만 그만큼 누구든지 즐길 수 있는 영화다....
울컥울컥+_+ 울면서 본 사람?
처음 영화를 본 사람들이 스크린 속 기차를 보고 도망쳤듯이 우리에게 판도라행성이 실재한다고 믿게되는 영상미 그러나 최초의 영화가 스토리가 없는 기차 달리기 였던 것처럼 스토리는 기대 이하 디즈니식 가족사랑 타잔 프롤...
막내아들이 문제인 단체 마약하는 파랑 고라니족의 삶 다큐영화

22년 최고의 영화네  cg 개쩜
경이롭고 경이롭다..
미친영화임ㅋㅋ N차 관람 할 의향 있음. 지루한 틈도 없고 마지막에 엔딩곡으로 위캔드 노래 나올 때 감동이 배가 됨
아바타2역시 기대를 저버맂않았네요~요번편은 감정선도 있고 화려한 영상에 푹 빠져보느라 3시간이 너무 빨리지나갔네요~ㅜㅜ아쉽당또 한번 다시보고 싶을정도에요~^^진짜 아바타2  꼭 보세요~~않보면 후회합니다~^^
진짜 ㅈㄴ 재밌음 영화가 좀 길긴 한데 하나도 지루하지 않음 연출도 좋고 연기도 좋고 스토리도 짱 좋음

판타지영화 안좋아해서 아바타 1도 안봤는데 누가 표 사준대서 그냥 한 번 봐봄근데 재밌는 듯 하면서 재미없었는데계속계속 생각난다 재미보다는 아름다운 영화 그리고 세시간이라고 느껴지진 않았음
볼만하 너무 김3편은 2시간컷으로 부탁
영화 졸잼 꼭보셈!! 괜히 2조 들어간 영화가 아님 돈값을 하는구나 캬아~~

CG가 진짜 명품임!!
무조건 4DX에서 보세요무조건..
ㄹㅇ 재밌음 영화관에서 봐야할 영화
스토리도 좋았지만 영상미 하나는 정말 최고 였습니다. 극장에서 꼭 보아야 진가를 알 수 있는 영화!
3시간인거 알고 가도 짧게 느껴질만큼 -3편 존버 시작-
괜히 대작이 아니다. 대작은 역시 대작
최고의영화 최고의배우
굿좝 베이비 꽤 재밌다리
꼭 3D로 보세요엄청납니다 그리고 꼭 화장실 미리미리 다녀오시고, 세시간 달리시길
세 시간이 아깝지 않았음
물에 들어가면서 숨을 참았고, 끝으로 가면서 오줌을 참았다.
그냥 보는것 만으로도 좋음 4D로 한번 더 볼 예정 그러나 스토리가 너무 화남 진짜 애가 .... 휴 감동지수가 높은건 그냥 영상미에 감동한거 스토리는 좋음
안보면 인생 손해.13년 기다린 보람이 있음

이 영화는 내가 감히 평가할수가 없습니다
감동과 탄식이 같이 하더라구요. 정말. 잘봤습니다.가족영화로 강력추천드려요.
단언컨대 올 해 최고의 영화
3D로봤는데 영상미도 너무좋고 스토리도 좋았음 외국영화 안좋아해서 아바타1도 여지껏 안보다가 엊그제봤는데 잼나서 2탄보고왔는데 3탄이 빨리보고싶어짐 3탄나오면 3D로 꼭볼것임


영상미 하나는 끝내준다 하지만,  스토리가 좀 빈약한듯해서 별점 하나 뺌
보는 내내 행복과 황홀을 느꼈다! 3d로 봤지만 일반 상영관에서도 봐야지! 사람 가족 사랑 우정 자연 행복 평화 무엇하나 빠짐없는 영화!! 재미는 물론이고 내 마음을 위한 선물같은 영화
13년을 기다렸습니다 최고에요 3편도 빨리 나왔으면..
3시간이 지루하지 않았어요.숲이며 바다며 정말 재밌게 봤어요
정말 너무 잼있게 봤어요.
여러 번 보고싶은 영화 … !! 긴 러닝타임이지만 지루함 전혀 없었어요 스토리 , 영상미 , 음악 전부 완벽 .. 3d 강력추천합니다 :)
잼난다 가족애가 느껴짐
영상미 하나는 정말 좋았는데 영화 자체 스토리는 13년이나 기다린 만큼의 기대에는 못 미치는 듯.. 앞으로의 시리즈를 위한 발판이라 생각하고 속편을 기대해봅니다.
판도라 다녀오느라 힘드셨을 듯
스토리가 매우 약함 너무 기대해서 실망이 더 큼
솔직히 마지막 전투씬 빼고 뭐가 재밌는지는 모르겠음
스토리가 너무 밋밋함.
너무 재밌게 봤어요!!
노래와 영상미 덕분에 보는 내내 즐거웠고 지루하지 않았다 1과는 또 다른 감동을 주고 오래 기다린 보람을 느끼게 해준 영화였다 3D 추천
가족애를  그린  영화로  내용은  지루했지만  세련된  영상미가  압권이었습니다.
간만에 영화비 안아까웠네요^^3시간 순삭이네요~~
스토리는 아주 조금 아쉬웠지만 보통 이상이었고, 영상미는 걍 미쳤네요! 그냥 미쳤어
음..   넘 오랜만이라 1편은 기억이 안나지만 영상미 굿
성질급한 우리나라사람들이 보기엔 지루할수도있는 런닝타임.3d로봤는데 영상미는 대만족 보는재미만큼은 트렌스포머 처음봤을때의 느낌임 대작임은 확실함 근데 안경 코걸이?에 고무라도 해주지 흘러내려서 불편
영상이 너무아름답다~극장에서 보세요
아바타가 되고싶아졌다.
완벽 그자체 ..왜 다들 기대했는지 알 것 같네요
아바타 물의길 역대급!!!
아바타2 너무 재미있었다
영상이...이럴려고 영화관이 있고 이런 클래스를 보기위해 티켓값을 냅니다 안아까워요
2022년 정말 최고의  작품입니다3시간이다보니 스토리를 끌고 감에 있어 어려움도 있었을 거 같아요. 그래도 너무 감동있게 잘 봤습니다.
1편이 워낙 잘만들어서 실망할까봐 걱정했지만 1편 못지않은 감동을 느낄수 있었음
시각적 즐거움이 이렇게 크다면 봐야겠죠~~~??!!
3d로 봤지만 충분히 4d로 관람하기 좋은 영화중간중간 조금 과한 블러, 3d로 보기 아쉬운 한글 자막 등등 사소한 불편함이 있었지만 영화관에서 볼 가치가 있는 영화
개봉 첫날 3D로 보고 왔습니다. 첫편보다 재미는 떨어지지만...영상미, OST, 연기력 뭐 하나 빠지는게 없네요~~3시간 그리 길지 않습니다~!!
상상이상의 상상력이 담긴 영화네요잘봤습니다.또 보고 싶어요
과연 내생애 우리나라에서 이런영화를만들수 있을까? 펀딩이될까?샤머니즘, 부성애, 모성애, 가족아쿠아맨은 드라마수준 찐따를 만들어버리는. 1년뒤 티비판매 매장은 아바타로도배될거고 경기불황에 혼자 돈버는 제임스는 욕심쟁...
뻔한스토리와 함께 지루하게봤습니다.창의적인 스토리는없었고 굳이 영화관가서 봐야한다면 영상미빼고는 볼게없는영화!

영상미를 보여주려는 노력은 보이나 아바타1에 비해서 전투씬도 소규모고 재미적인 측면에선 아무런 감동을 주지 않는다.
1편 때 인상깊게 봤었는데 2편도 재밌었음

자연 다큐멘터리를 보는것같은광활하고 웅장한 영상미와 스토리대단합니다.
영상미, 작품성 굉장합니다
판도라에 들어가서 나비족이 되었다.  마지막 전투씬은 감동..  너무 재미있고 후속작이 기대된다.
제임스 카메론 그는 미친사람이다
오늘 보고 왔다. 스크린은 나름 좋은듯..  이번 스토리는 다음편에 대한 복선이 많더라. 이번편을 봐야 다음편도 해석이 가능해진다. 다음에는 복수나 최후 전투가 시작되고 결말이 맺어질거 같다

그냥 머 이질감이 없다특히 바다 물 리얼아녔나
너무 재미있게 봤다 기다린 보람이 있음
영상미는 진짜 믿고보는 제임스카메론입니다스토리는 뭐 뻔하긴 한데 마냥 뻔하지만 않네요(봤으면 뭔말인지 알듯)


눈이 즐거웠던3시간 이었다

눈호강과 상상력 발달에 도움이되네요
너무너무누무너무머누멈머머 재밋음
시간순삭 영화~ 아바타 1을 유튭에서 줄거리만 보고 2봤는데 그래도 재밌어요 !!!  3기대중

1편을 좋아했던 사람에게는 선물같은 영화. 10년이 넘는 공백에도 불구하고 전편 바로 뒤의 느낌을 주는 속편이었다.덤으로 화려한 영상미가 압권이다. 절제되고 깨끗한 화면을 원한다면 개인적으로 3d보다 2d를 보는 것...
1을 훨씬 뛰어넘음 거기다 자식있는 사람이면 충분히 더 공감할 스토리ㅠㅜㅜㅜ 뭔가사람아니고 짐승이 울부짖는것처럼 슬퍼해서 더 슬펐다

배우들이 매력적입니다. 영화 괜찮습니다.
영상미만으로도 10점임

제임스카메론 감독님 awesome!!13년 또 기다릴께요
스토리는 결국 정해져있지만 영상미만으로도 평점을 10만점 주고싶다~3시간 지루하지 않았음
개봉하고 바로 보러갔다왔는데 진짜 영상미 미쳤습니다. 상상력 대박..
응 10점이야그냥 보면 돼
여러분.. 아바타에 나오는 판도라는 상상의 존재가 아닙니다.ㅎㅎ 영화를 잘 보시면 목성의 위성을 모티브로 한 것을 알수 있으실거에요. 현재 태양계의 행성과 위성들에 생명체 존재 여부에 대해 논란이 많은 것 아시죠? ...
영상은 예상했던대로 죽임 꿈속에 있는것같음 근데 스토리가 아무내용이 없음 질질끌고 다음편가려고 복선만 잔뜩 남기고 전편같은 제이크설리의 영웅담도 아들의 영웅담도 아무것도 없었음 제이크설리는 좀 오히려 찌질이같았음
정말 너무 예뻐요. 진짜 홀린 듯이 감상한 듯!!감독님께 영원히 절하겠슴당ㅋㅋㅋ
와 3D로 첨봤는데 진짜 도입부부터 미쳤는지 알았네요 화면안으로 빨려들어가서 3시간 그냥 순삭으로 지나갔네요 진짜 퀄리티 지립니다
영상미는 인정 스토리는진부함역시1편의감동은 2편이 따라가기힘드나봅니다 ㅜ
영화는 스토리가 전부가 아니다. 다른 영화에서 볼 수 없는 영상미 하나만으로도 돈 값 한다. 최근래 본 영화 중에선 최고의 엔터테이먼트 영화인 듯.

역대급 3d영화였다.
지루할 틈은 있으나 10점영화
그냥 전작을 다시보는기분? 영상빼고는 볼게없음그냥
러닝타임 192분 동안 전혀 지루하지도 않고(스토리가 좀 빈약하다는 후기가 있어서 크게 기대는 안했음) 영화가 말하고 싶은 부분이 무엇인지 가슴 깊은 곳에서 부터 느낄 수 있었다. 중간중간 코찡 요소가 있었는데 마지...


아이맥스 3d 꿀조합 경이롭다
매우 재미있는 영화임다
개연성 부분에서는 아쉬운점이 있었지만 화면에 담긴 판도라의 모습들은 정말 멋지고 아름답게 표현 되었네요.
https://brunch.co.kr/@2043abaded9e4f1/83
영상이  진짜 멋있었어요  깊은바다속에 들어가서  구경 하는기분이었어요 영화보면서  감동 먹은건 처음인거같네요 영화속에 그런곳이 있다면 들어가보고 싶네요ㅎㅎ
모든 인간은 추악하다 이걸 새기면서 살아가자 기본적으로 쓰레기는 치우고 자원을 파괴시키지 말자 생성하고 공존해야 된다 그러나 인류가 발전하려면 자원을 소비시켜야 된다 이건 어쩔수 없다 적어도 소비에 감사하는 마음을 ...
I see you... 개봉날보고 다다음날 바로 조조할인 한번더봤습니다... 또 보면 다음내용 생각날까봐 걱정했는데 몰입하다보니 똑같은 감동을 또 느꼈습니다 진짜 강추 3D강력추천합니다 진짜 ...I see you
처음 두 시간은 바다가 배경인 다큐. 후반부 한 시간은 1편 못미치는 실망. 고래만 기억에 남는다.
계속 울면서봄 과거에 젖어서 ㅠㅠㅋㅋ
와 짱재밌다 그건 아니고3시간 중에 1시간 반은 지루하고1시간 반은 스펙타클 까지는 아니고 그냥 뻔한 스토리에 뻔한 액션 그럭저럭 재미져요
아바타 처음 나왔을때 숲에서 꽃 건드리면 포자가 내 눈으로 들어오는 것처럼 그랬는데2는 산호초가 내 눈앞에서 살아있네요무조건3d로 봐야 됩니다. 스토리는 됐고 영상미만으로도 볼 가치가 있습니딘
역시 제임스 카메론 감독
3시간짜리 영화인데 지루하지 않고 재미있어요 영상미도 좋고 스토리도 재미있습니다

기가맥힙니다 볼거리가 무지막지해요.스토리도 저는 괜찮았어요
Cg 좋네요 재밌게 봤어요
1,2  너무 훌륭해ㅠㅠ♡♡♡
솔직하게 지루한 장면이 있긴하고, 스토리도 빈약하고 이해할 수 없는 부분이 있다. 뒤의 전투씬이 생각보다 길었고, 3시간이 약간 버거운 느낌도 있다하지만 영상미가 미쳐서 절로 감탄이 나올 정도 현존 최고의 영화 기술...
아이맥스 3디로 꼭보세요
눈이 ㅇㅏ주 즐거움~~
스토리는 크게 발전 안했지만 3시간이 지나간 줄 모르고 재미있게 봤습니다.
인간기술의 한계는 어디일까..
말이 필요없내 ... 이게 가능한건가 ?
안보고 머해당장 영화관 달려가
3시간도 시간 순삭이다
이번에도 카메론이 올았다
학교 마지막날이라혼자봤는데 너무 행복했음 영상 미쳤
진짜 재밌게 봄 러닝타임이 3시간이 넘는데 진짜 30분마냥 빠르게 지나감
아바타2 눈이 너무 행복해지는 가족영화 이왕이면 3d로 관람 추천합니다

영상미도  최고지만, 조 샐다나 연기 너무 잘함ㄷㄷ 아바타3 빨리 나와라~~!
너무 화려하고 영상미가 뛰어나고 스토리도 자연스럽고 기대안했는데 교훈과 감동도 있네요
진짜 최고입니다.빨리 3탄 보고 싶어요.
한 줄 요약 : 집 나오면 고생이다.
아바타1은 2d로 봤는데 2탄은 3d로 보니까 확실히 느낌이 다르네여...굿...
13년을 기다렸다 영상미 연출 배경 집약체 종합선물세트다 미쳤다 극장 곧장가세요
아바타1과 액션은 변한게 없고 30년동안 인류는 건물 빨리 짓는거 말곤 변한게 없고 스토리는 너무 진부하고 언제까지 민간업체랑 싸우는것만 나오는지 5편까지 계획이라던데 너무 우려먹는거 아냐?
CG가 그냥 지려버림 장난아님....어떻게 찍은걸까.... 요즘 영화관 비싸서 안갔는데 돈이 아깝지 않은 영화였음 무조건 3D 아이맥스로보세요
재밌다요재미지다요ㅇ
재밌당 꼭봐보세용 후회안함ㄹㅇ
최고의 영화다 두번봐야한다
1에 비해서 스토리도 산만하고 영상은 아름답지만 극의 흐름과 동떨어진 에피소드가 많음 등장인물도 개연성이 없음
전편이 너무 임팩트가 큰건지 실망감이 많네요~내용 스토리가 탄탄한것도 아니고 아무생각없이그냥 영상미만 느끼지는것 같네요~
내 인생영화.. 시간가는줄 모르고봤음콜라많이먹지마세요. 런닝타임길어서 소변마려움ㅋㅋ
스토리보다도 영상미와 연출이 너무 훌륭해서 2D로봤는데 3D로도 보고싶어요
재밌었음시간순삭이었음
긴장의 끈을 놓일수없는 영화이면서 가족애를 느낄수 있는 영화.영화를 보면서 예상할수 있는 상황이 있었지만 마지막에 마지막까지 손을 쥐면서 볼수있는 영화.영화를 4D로 보면 더 좋을 영화.

4dx3d 상영관에서, 가운데 맨앞줄에서 봄.개인취향이지만,사람 머리들 안보이고 영상이 바로보이니스크린속에서 같이 동화된기분.그 느낌이 좋음.영상미 힐링그자체. 다만 4d여서 의자 움직이는건 생동감 있어좋은데 나무숲...
설리 가족은 하나다.나도 껴줘
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
빨리 3편 개봉해주세요. 벌써 현기증남
라분 ㅠ ㅠ 너는 내 동료다 !
몰입감 있고 잼있습니다. 대단하네요
영화가 끝나는 순간 잠시 꿈을 꾸다 깬 그런 기분이었다. 13년의 기다림.. 이런 걸작을 내려고 오래 걸렸구나.. 고맙다 제임스
스토리는 흔한 가족영화지만 영상미는 최고
한 편의 아름다운 예술작품을 3시간 동안 빠져들어 감상했어요. 영화관에서 왠만하면 3D로 꼭 보실 것을 추천드립니다.

영화산업이 사양산업이 아닌 이유.
너무너무 재밌게 봤어요.
오 지린다 와지린다굿굿
아바타1만큼은 충격적이지 않지만가족의 소중함을 일깨워주는 가족오락영화였다.영상미만 봐도 돈 값은 한다.너무 초극강의 기대는 마시고 보길 추천
영상미 만으로도 눈물이 고이는 미쳐버린 영화이 글을 쓰면서도, 잠깐의 상상만으로도 울컥하게 만드네요개인적으론, 스필버그 감독의 AI와 카메론 감독의 아바타는, 인간 세상에 태어나 경험한 최고의 영화인것 같습니다.
가족이 항상 중요하지만 때로는 도망치는 것이답이 될수는 없다
영상미 너무 좋음요ㅎㅎㅎ


3편 얼른 나와라…..
젠장 믿고있었다구~~~
너무너무잼있다 다음편빨리나왓으면?ㅜㅜ
Cg보는 맛 하나는 역대급
10년이 지난 나의 안구는 건조가 심해 3d를 다 담기에 벅찼다.1편은 또 보고 싶어진다면2편은 3편이 보고싶어진다.
2D로 봤는데도  볼만한데  ..담엔 3D로 봐야겠네요 ~
역대급 최고의 영화 또 보로 갑니다
진짜 너무너무 아름답고 재밌고 영화가 끝난뒤 또 봐야겠다고 느꼈다.. 진짜 넘넘 재미있고 감동적인..ㅠㅠ꼭보세요 제발
아바타를 넘어설 작품은 아바타 뿐.감탄의 연속!
13년전에는 이정도급의 영화가 없었기에 큰 충격이였는데 요즘시대엔 더 재밌고 영상미넘치는 영화가 많다보니 기대보단 별로
영상은 명작 서사는 평작 두 번은 볼 가치가 있는 영화

3D이상 보시는 거 추천 바다 들어갈 때 산호 움직임, 물고기들 대박이에요 눈호강합니다!
영상미는 10점 만점에 12점을 줄만큼 매우 매력적이고 아름다웠음. CG의 향현 하지만 스토리는 기대보다도 안좋았다. 아바타1이 훨씬 나았을 정도. 악역도 매력적이게 나오지 않았고, 영화가 보여주는 메시지가 뭔지도 ...
2만원에 떠나는 몰디브 프리다이빙 여행
그래픽이ㄷㄷㄷㄷ 눈 호강해유
역시 믿고 보는 아바타ㄹㅇ 지림 다들 꼭 보세요
정말 잘 만들었지만 재미는 없었다. 하지만 정말 영화는 잘 만들었다.
갓메룬...갓바타....갓영상...
허접, 오늘 오전 보다 나옴 . .
역시 아바타 실망 시키지 않네요
3시간동안 내셔널 지오그래픽을 보는 기분..정말 극강의 비쥬얼을 보여줌
기다린 보람이 있었습니다~^^
이 영화는 돌비나 3d로 보는게 더 좋습니다.이 영화는 가족과 풍경을 중점으로 두고 보면 좋고요 너무 액션을 기대하면 실망하실 수 도 있어요. 아바타1만큼은 아니지만 새로운 환경,생물 그리고 인간들의 발전된 무기도 ...
볼만했어요. 생각보다 아바타1편에 비해 전투신은 살짝 적은거같지만 3편이 기대되는 영화였어요. 툴쿤 너무 귀여워요 . CG 진짜 대박이에요. 꼭보셈
살짝 늘어지지만물속인줄내용도 1편하고 이어지고꼭4d있는곳으로
몇몇 단점도 보이지만이정도면 갓벽
제임스 카메룬이라 믿고 봤는데 역시..3시간이 어떻게 갔는지..
와….. 개 지린다… 무조건 영화관에서 보세요
처음 나왔을때의 감동은 덜하지만 영상미는 좋았다..영화라기보단 자연 다큐멘터리 느낌
아바타 1을 감명깊게 본 사람으로써 이번 아바타 2을 아이맥스로 봤는데 진짜 개미쳤음 무조건 봐야해 이거.. 스토리도 좋지만 영상미가 지금까지 볼 수 없었던 영상미라 무조건 봐야함
제작비2조를 쳐바른 만큼 좋음
평점 신경쓰지마시고 그냥 보는걸 추천드립니다! 13년의 기다림이 아깝지 않네요!
판도라 행성에 다녀온 기분!

3편으로 유종의 미를 거둡시다.영상미가 너무 좋으나영화가 아닌그래픽 좋은 게임이 되어버린 느낌?나비족만의인간족만의특수성이 사라지니누군갈 응원하고 싶은 마음은 사라진다.
너무 재미있었음 꼭 보세요
재밌긴 한데 굳이 3시간 넘길만한 스토리는 아닌듯.   바다나오면서 중간중간 Natgeo 생각 나더라
전편보다는  아니지만  그래도 재밌게봤음   수중씬 영상미는  대단하다는  감탄사가   꼭   아쿠리움  체험하러온거같은기분  상영시간이 너무긴게  흠이긴한데   전체적으로  만족함
굿굿굿굿 최고에요.ㅋㅋ
아바타1 삼시세끼 정선편 아바타2 삼시세끼 어촌편
한순간도 눈뗄수없이 3시간이 훌쩍지나감재밌어요정말

이런 영화는 영화관가서 볼만한 가치가 있음. 보는데 스쿠버 다이빙 하는 기분이었음.
3시간 넘는 영화가 30분 정도로 느껴지네요..

그냥 쩔어요 툴쿤!!!
10점... 너무 맛있다..
그래픽은 거의 뭐 미쳤다고 봐야하고 스토리가 못따라가는거같아요 차라리 1편이 스토리는 더 좋았던거같아요
판도라행성 다큐멘터리!다 진짜로 보임!화면을 즐기다보면 3시간이훌쩍 가요!
2D로 봤는데 3D로 한 번 더 보고 싶음
영상미만으로도 괜찮았습니다
정말 내용도 탄탄하고 재밌습니다! 아이맥스영화관에서 보는 것을 강추합니다!
개인적으로 정말 기대하고 고심해서 봤던 영화Cgv 4dx 3d 로 보시는 것을 강력히 추천 드립니다. 몰입도가 정말 높았고 아름다움을 넘어서 경이로운 현상을 눈에 담은 것만 같은 기분이었습니다. 그 숲 향과 바람 물...

터미네이터x타이타닉 = 아바타2
기대가 컷지만 이 정도면
실제로 나비족 만나서 촬영한것처럼 그래픽이 뛰어났음.. 다른행성 여행다녀온느낌
지금보고있습니다 굉장합니다!!
이게 바로 제작비 2조 7천억의 힘?

아이맥스 3D로 보길 잘했습니다. 영상미가 끝내줍니다. 신파라는 평이 있어서 걱정했는데 전혀 그렇게 느껴지지 않았고 스토리와 영상미 모두 훌륭했습니다.
1편의 신선한 충격에 비해 동요가 적었던건 사실...3D에 대한 부분도 기대했던 부분에 비해 다소 아쉬움이 남습니다. 오히려 3시간 이상의 러닝타임을 3D로 지속한 부분이 다소 피로감이 느껴질 정도....물론 이모든...
아바타 1편도 너무잼잇엇지만 2편은 레전드3시간이 30분같아..제임스카메룬 레전드작품
일단 영상미가 최상이니까 보는 3시간 내내 지겨울 틈이 없고 청명 그자체인 바닷속에서 자연물들이랑 어우러지는 걸 보면서 인간들이 미안하다.. 이러면서 봄
내용은 지루할 수 있으나 영상미가 모든걸 커버해준다
영상미는 뛰어나지만 너무 뻔한 스토리. 시간이 너무 길어 루즈하다. 고퀄리티의 니모의 여행을 본 느낌
그냥 보면 재미있어요!!!
제 임 스 카 메 론그냥봐
정말재미있게잘봤습니다~^^
13년 준비 치고는 내용이 재탕임. 새로운 시도하다가 나락가는것 보단 났지만 준비 기간에 비해 스토리는 아쉽고.등장인물들이 너무 많아서 집중도가 떨어짐. 3시간 영상미는 좋았지만 스토리때문에 질질 끌려가는 느낌이라 ...

경의롭고 아름다운 영상과 스토리!
3시간이 길다고 생각했는데 시간이 정말 순삭 강ㅊㄷㆍ
돈 안아까운 영화.  그냥 보셈
볼거리는 많았지만 3시간 짜리 내셔널 지오 그래픽 영상 보는거 같았어요. 스토리가 뻔해요~

1편만큼 재밌진 않음.제이크설리가 1편에서 이룬 업적에 비해 너무 찌질하게 나와서 당황스러움.물부족은 마지막에 어디간건지 모르겠음.1편의 전투씬이 인간과 나비족의 전투였다고 생각이 든 반면2편의 전투씬은 그냥 소규모...

뭐 영상미 하나 밖에 없음. 내용도 질질끌면서 루즈하고 뭘 말하려는 건지도.. 모르겠음. 처음엔 아바타 움직임 마저 무슨 심즈 보는 줄. 바다 씬(영상미) 빼면 시체.

13년만의 최대의 감동, 영화관이 존재하는 이유 3d이상 추천/.
바다를 좋아하는 사람이라면, 특히 돌고래 류와 인간의 관계에 흥미를 느꼈던 분들이라면 더 재밌게 즐길 수 있지 않을까 싶음. 영상미는 미쳤고 그래픽 연출도 대단했음. 다만 2D로 본 게 너무 아쉬웠어서 3D로 다시 ...
진짜 이게 cg라니…믿기지 않아요외계인 납치했다는게 더 신빙성 있을듯너무 아름답고 재밌었어요 다들 꼭 영화관에서 보셨음 좋겠어요!!
지루할 틈이 없고 무조건 imax 3D로 보세요
쿼리치 대령의 포스가 전혀 안느껴진다...그냥 애들한테도 질거 같음
쿼리치 대령의 포스가 전혀 안느껴진다...그냥 애들한테도 질거 같음
이 가격에 이런 영화를 볼 수 있다는 것은 축복이다
영화관에 한시간도 앉아있는거 힘들어하는데 세시간 동안 지루할 틈 없엇오여
스토리와 개연성은 정말 부족하다고 생각한다   그러나 그것을 압도적으로 이길수있는 영상미가 있다
이거 재미없다는 사람들 어느 부분이 그랬죠?캐릭터가 많아서 헷갈린다는 사람들 누구랑 누가 헷갈려요?
13년만에 나온 떡밥을 안물 수 없었다. 덥썩~ 행복.가족.아름다움~
1.개봉첫날 첫타임 아이멕스로 본 솔직한 감상평-형(1편)만한 아우(2편) 없었다.  2.시리즈 비교-반지의 제왕 시리즈 이기려면 3편에는 좀 더 노력하길...  3.런닝타임비교-3D 아이멕스라서 길기는 했지만 지루...
굿ㆍㆍgood1004
불멍을 능가하는 물멍눈호강
내인생 최고의 판타지 1등
영상미와 음악은 최고의 몰입감을 느끼게 해주었다 그러나 제이크가 다 참으라고만 해서 로아크에게 감정 이입을 해버린 나는 이 영화를 한번만 볼 것 같다
3D 추천합니다!! 영상미, 스토리 모두 만족했어요
3시간이 지루하지 않은 영화 정말 보면서 잘만들었다 감탄하면서 봤어요
제이크 설리 아들 죽는 장면이 너무 안타까워서 눈물 찔끔 났습니다...흑흑
생각보단 평범했었던것같음
생각보단 평범했었던것같음
스토리는 진부하지만 영상미가 압권인 영화.환경파괴에 대한 경고와 가족의 소중함을 동시에 느끼게 해주네요.
진심 재미없음너무지루하고  내용도별로임  중간에  안보고  나오고싶었음전달하고자하는  내용을  모르겠음돈이  아까운영화는  이게  처음임
재미있습니다.@!!
영상미 훌륭하네요. 재미있었습니다.
영상은 훌룡했음 아쿠아리움에 간듯한 모습이였고 볼수록 나도 수영하고싶다라는 생각들어서 설렜지만 그게 전부다임 내용은 누구나 생각할 수 있는 흔한 스토리였고… 고구마 백개 한번에 먹는느낌에다가 인물들의 줏대없는 행동들...
스토리야뭐 좀 뻔하고 유치하긴 한데 그게 또 아바타의 맛 아니겠습니까 ㅋㅋ세시간이 넘는 러닝타임 이지만 환상적인 영상 덕분에 지루할 틈이 없었던 시간이였습니다. 4d 로 보시길 !
누가 저 상상력을 평 할 수 있을까. 전 인류가 봐야해.
3시간 시간 가는 줄 모르고 봤음아이맥스는 아디더라고 꼭4d나 3d로 보삼 제임스 카메론을 의심하지 마라 최고의 영화
3d 이상 안 보고 저평점 달지 말자~
볼거리 진짜 최고! 아바타가 아바타함
머 이르케 재밌노 3시간 짜리가 이리 궁디 안이프고 있긴 처음이네
역시 최고다! 지루할 틈이 없었습니다
난 전작보다 훨 좋았음아이들이 3시간 버텨준다면 다시보고싶음 애들하고
13년 기다림 충분했다
명불허전입니다...
오랜 기다림끝에 감동 감동!!!바닷속 영상 찢었다~~재관람 또 합니다♡♡♡
아이맥스로 봤는데 정말 영상미가 아주 화려하구 이쁘네요 몽환적이었어요 숲속도 이쁘고 바다속도 너무너무 이쁘고 3시간이 순식간에 지나가네요
졸 기대됨... 주말에 갑니다.
3시간이지만 시간이 짧은듯
무슨 13년을 기다렸다고 자꾸 그러지. 그냥 지내다보니 13년이 지난거지 ㅎ 가수들이 실제 활동기 상관없이 10주년 이러는것도 사실 좀 웃김. 각설하고 이런 멋진 영화가 자주 나와주면 극장가기 설레어질거 같네요. 잘...
예술이다,,, 경이로움
진짜 꼭보세요안보면 후회합니다
재밌어요.이건꼭영화관에서 봐야됨 오랜만에큰감동.대작입니다
기대가 큰만큼 그래도 좋음 단 아쉬운게 있다면 중간 전투에 왜? 주인공들만 싸우지? 돈이 문제인가?
영상미로 보는 영화, 4dx 3d로보기엔 너무 버거운 러닝타임
영상미 하나는 기가막힙니다마치 디스커버리 해저 영상을 보는 듯 합니다그게 끝 입니다
영상미가 좋고 시간가는줄 몰랐다
1편만한 2편을 만들기는 어려운 것 같네요.최근에는 스피디한 전개에 익숙해져서 그런지 이야기의 전개가 느슨하고 부연 설명이 너무 장황하다는 느낌이 들었습니다. 감정을 강요하는 느낌도 살짝 들었고요.하지만 1편과 마찬...

평범한 스토리에 최상급 영상미. 이 영화는 CG 연출팀이 다했다
아바타라는거만으로 볼만해요.
3d로 봤지만, 물속이라 좀 어두워서 전작 보단 3d에 대한 감동이 좀 덜했음, 2d로 보시길 추천그래도 역시 아바타는 최고.!!
그냥 무난했었던것 같음. 긴 러닝타임이 지루하게 느껴지긴 했음
눈 앞에 펼쳐진 환상을 제대로 느끼려면 꼭 3D로 감상하세요최고의 3시간입니다
3D로 다시 예약!! 4D로도 볼꺼임~!
3시간 판도라 여행 그냥 화면을 바라만 보고 있어도 재밌다.
아바타….또 보러 간다 무조건 아이맥스 추천 일반 스크린 3d 볼 바에는 그냥 2d 추천아이맥스 3d로 보러 갈거임 ㅋ
2D로 봤는데 아이맥스 3D로 다시보려구요...!!!
영화관에서 꼭 보세요~~~!!
전편에 대한 기대감을 가지고 봐서 그런지 스토리의 구성과 놀라운 연출은 별로 없었던 거 같음..그래서인지 3시간이란 상영시간은 다소 지루하게 느껴짐...13년이 지난 후의 압도적 영상미를 기대했던 것도 흥미를 떨어뜨...
5편까지 계속보고싶어요..
말이 필요없다...지금 영화관으로  곧장가서  그냥 3D로  봐라~~!!
N차관람 의향 있음 13년 기다린 의미가 있음 강추합니다

대자연 대서사시, 경이로운 아바타의 세계관!
1에 흥행하고 2에 재밌는 시리즈는 몇개 없었던거 같은데 3시간 20분 동안 시간가는줄 몰랐다
스토리는 뻔함. 그래서 막판 싸움 장면보다가 점점 지루해지고 있었는데 노오란 물의 길 생기면서 그런거 개나줬음.. 장면 하나하나가 너무 아름다움 이렇게 가슴뛴거 오랜만이다 보는 내내 감격스러웠다..정리하자면 뻔한 스...
스토리가 너무 노잼영상미는좋다 하지만CGV  일반 3D는 어둡게나와서 영상미가 반감된다 롯데 led스크린이나 cgv 스크린X같은데서봐라
진짜 재밌었어요 아바타가 아바타한 느낌ㅎ기다린 만큼 감동적이여서 매우 만족 했습니다.2D로 봤으면 감동이 덜할거  같네여 꼭꼭 3D 아이맥스나 엠엑스로 보세요 꼭꼭!! 3시간 순삭댐..
넘넘 재미있었어요!!
1탄보다 더 재미있네요^^최고의 걸작
대규모 전투씬이 없었던게 아쉬운 1인
가만히 앉은자리에서 아쿠아리움 투어라니!
후회 안할거임 서사가 막 그렇게 짜임새있고 좋다고 할 수는 없지만 그걸 잊게 만드는 시각효과. 영화관이 있어야하는 이유를 일깨워줌
자녀에게 잘하자. 가족이 먼저다. I akways try to put my family first.
상영시간이 긴만큼 스토리가 탄탄하고 재미있어요 시간이 어떻게 흘러간지 모르게 재미있었네요기다린 보람이 있었습니다
역시 제임스 카메론. 기대 이상
명작이 돌아왔다 아바타2
몬말이  필요하겟음요  난  1편보다더  잼나게  봄  스토리도  개안코,  영상미  이건  머  끝판대장  상상의 세계에  잠기  가따온  느낌
장난 아닙니다 스토리 영상미 cg 모든걸 포함해 최고입니
1편에 비해서 개연성은 다소 떨어지고 억지스러운 면도 있고 대규모 전투신을 기대하고 갔다면 실망할 수 있음 그래픽 자체는 좋으나 전작에 비해 아쉬운 작품
비주얼은 상상이상, 다른 것들은 기다린만큼 실망도 큰 편.
볼만해요 ㅎ 1만큼은 아니지만
.재미재미재미재미재미

그냥 말이 필요없음 극장 가서 보세요
영화관에서 보기 돈이 안 아까운 영화

대박대박ㅇㅇㅇ굿굿굿
대박대박ㅇㅇㅇ굿굿굿
새로운세계에 다녀온 느낌
새로운세계에 다녀온 느낌
새로운세계에 다녀온 느낌
새로운세계에 다녀온 느낌
영상미 대박 2회차 갑니다~~
용아맥3D C열 중앙 후기 // 이 자리도 볼만함, 본인과 일행 모두 어지러움 없었음, 좌석 편해서 목 아프지 않았음, 그래도 적절한 관람은 EFGH 정도, 사이드는 비추, 3D 안경 코받침 불편해서 못 쓰는데 볼거...
환상적인 영화였습니다.
3시간이 1시간 반 처럼 느껴지고정말 말도 안되는 영화 였습니다 중1 아들이 화장실 한번도 안간 유일한 영화
무조건 4DX로 보세요!
그냥 영상혁명 수준이 아닌 신세계 창조! 황홀하다!
집에 가고 싶어요...
태어나서 영화를 보다 연출과 영상미로 눈물을 흘린적은 처음이었다... 정말 최고입니다! 꼭 3D로 보셔요!!!
감동적이란말로 부족할 정도의 경이로움 자체였습니다. 해양에서 벌어지고 있는 무차별한 살육 범죄에 대한 이야기도 훌륭히 녹여냈습니다. 정말,정말, 아름다운 영화입니다.
인생영화 ㅜ 영화관에서 다시 보고시픔
일본의 고래잡이 사냥을 꼬집은듯한
새벽 2시 영화 끝나고 할증20%붙은 택시조차 못잡아서 쏘카타고 집왔지만 그만큼의 가치가 있었던 영화 !!!
너무 아름다워요. 전작보다 재미있게 봤고..후속작도 기대돼요
네셔널 지오그래픽 물의 편 본듯한 느낌./..
탑건2가 노cg 영화의 정점이라면 아바타2는 cg 영화의 정점이라고 할 수 있음
눈을 감으면 바닷속 아름다운 장면이 아른거려서 감동의 여운이 계속 남아있습니다영화가 30분 본것처럼 지루한 감이 없이 어느새 3시간이 훌쩍!!인간의 욕심이 결국 파멸로 이어지고모성애 분노의 힘으로 싸우는 장면은 정말...

믿고보는 아바타….3시간 순삭해버렸다
눈에서 눈물이...ㅠㅠ  너무 슬퍼요
꼭 보세요 인생에 영화 한편만 봐야 한다면 이 영화를 꼭 봐야합니다
imax 3d로 보세요.엄청난 영상미와 cg에 감탄했습니다.마치 제가 물속에서 함께 있는 느낌이었어요.3시간 동안 화장실 마려운 것도 못느끼고 집중해서 영화본건 처음인거 같아요.러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않고, ...
아름답기만 하니태교로는 딱이었지만졸림세시간동안 뭐있겠지 반전기대하며아무것도 없음을 알았을때날 데려와 만삭의 임산부를 앉혀논남편을 패고싶었다..

잘잤습니다람귀꼬리는갈색
인간의 언어로 표현을 할 수 없는 완벽 그 이상의 예술체. 경이로움이라는 단어가 가장 유사할 듯합니다.
영상미는 미쳤음 스토리는 너무 고구마답답
말이 뭐가 필요하겠슴!!!본자 안본자로 나뉠듯
8점은 너무 많고 7점주기엔 좀 그랬습니다.ㅎㅎ
8점은 너무 많고 7점주기엔 좀 그랬습니다.ㅎㅎ
영상미 진짜 대박… 보는 내내 너무 재미있게봤습니다
잠시도 눈을 뗄수 없을 만큼 몰입감 최고입니다. 조금도 지루할 틈이 없어 좋았습니다. 커다란 스크린에서 관람하는걸 추천합니다.

1 다 까먹었는데 재밌게 봤어요
3시간동안 나는 판도라에 있었음
영화가 너무 무지막지 하게  긴 것만 빼고 좋았음

이거이거 세시간이라 걱정했지만 걱정은 무슨 시간 순삭입니다 보는 재미가 그냥 미쳤어요
영화가 아름답다…. 잠깐 바다에 갔다 온거같은 느낌…
와 진짜 대부분 영화는 1탄에서 마지노선인데 이건 2탄이고 3탄이고 전부 다 기대되는 작품인것 같아요 오늘 아바타 2보고 다시 한번 3D기술이 이만큼이나 발전했다는걸 느끼고 스토리도 초반엔 약간 뭐지? 했는데 중간부...
초반부 자연다큐+휴머니즘만 쪼금 빼면 완벽할듯


지구,인간,자연 그리고 사랑이런 영화를 만들어주셔서 그저 감사할 따름입니다
재밌게봤고 이수준의 영화를13년전에 만들었단게 경이롭다
실망시키지 않네요...3시간이 전혀 지루하지 않아요
꼭 보시길 후회없음 끝 끝
아이들과함께라면 무조건4d추천 ~!
말이 필요하리오꿈을 꾸다가 온듯한
영상미가 으뜸. 2D로 봐도 부족함이 없음.
영상미가 으뜸. 2D로 봐도 부족함이 없음.
존잼탱
무엇을 기대했든 그 이상을 보게 될 영화.
아바타2 기대하고 봤는데 역시 너무 재밌고 감동적입니다. 당장 물에 들어가고 싶을 정도로 황홀한 장면들이 많습니다. 3시간이 금방 지나갔어요! n회차 관람 예정! 제발 봐주세요 시즌5까지 나와야한단 말이에요.. 이번...
걍 올해 최고의 영화 반박불가
중반에 지루한부분30분만 줄인다면 충분히 볼만한 영ㄴ솨
눈이 즐거웠습니다. 꼭 스리디로 보세요. 나름 구성을 잘 했습니다. 길긴 합니다. 하지만 돈 값 합니다.
여타 대작의 끝을향해 가는 2편처름 스토리의 내용상의 진전보다는 주인공의 심리변화에 초점이 맞춰져있다. 1편만큼의 울림은 없지만 뭐랄까… 액션은획일적이고 휘발성강한 떡밥들은 뭔가 아쉬움이 남는다. 다만 아버지는 무엇...
힐링지수 100% 정말 최고 감동이에요~*2009년에 아바티 1에서는 안경쓰고 넘 앞자리에서 봐서 피로감이 있었기에  일부러 2d로 봤는데도 영상미에 푹 빠져 3시간이 짧게 느껴졌어요. 간만에 10점 주고 가요-sn...
죠스, 타이타닉, 아포칼립토, 스칼렛위치,  호크아이. 하나라도 느껴지셨나요? 그래도 영상미는 좋았다.
적어도 아이들이 물속을 헤엄치는 장면은 너무 아름답다
해양환경을 보존해야할 이유를그냥 느끼게 해준다.판도라나 지금의 지구나.인간의 이기심이 다 죽게 만든다.일본은 각성해라. 그만 방사능 오염수뿌리고 고래 사냥도 멈춰라. 나쁜넘들아제임스 카메론 감독앞에 돌고래쇼가뭔말이냐...
지루함없고 훌륭했습니다
영상미 너무 힐링됩니다. 또 보고싶어요
영상미가 좋아요. 영화 보기 전에 물 드시지 마시고 화장실 꼭 다녀오세요.
큰기대는 안했는데 엄청나게 감동적인 영화를 오랜만에 본듯 꼭 봐야되 두번은 봐야됨
오랜만에 재밌는 영화본 느낌  영상미 후반부 전투씬 최고임
물 표현이 너무 좋았음. 약간 디즈니 스러운 분위기도 나오고 스토리보다는 영상미에 감탄하고 봤습니다.
3d가격기준. 이 가격에 영화를 보러왔다고 생각하면 아쉽고아쿠아리움에 왔다 생각하면 가성비 괜찮은 느낌
물론 명작입니다..3시간 러닝타임이 안지루할 만큼..기대가 너무 컸는지 1편 보단 조금 아쉬운 느낌..
다 좋은데.. 물 좀 그만 뿌리자...안경에 물..
액션+연기는 기본이고 무엇보다 영상미가 정말 좋았다 한 번더 봐야겠다^^
영상미 스케일 최고 ㅎ  또봐도 지루하지않을 영화 ~~~!!

최고 역작임  스토리도 감동 깊고 슬프기도하고 다시한번 많은 생각이  났음 그리고영상이 끝내줌  10년이란 기간이 헛되지 않은듯 보여  다시 감동합니다
3시간 전혀 지루하지 않음 영상미 + 연출 둘다 잘 잡은거 같음개인적으로는 전편보다 훨씬 재미있게 봤음단 보러가기 전에 전편 복습은 필요 할듯 함
오늘 보고와서 다른 그 어떠한 영상도 시시함. 꼭 3D로 볼 것
눈물나게 아름답다. 제임스 카메론 영감님 오래 사세요
3시간짜리 영화인데 5초도 지루할 텀이 없다니!!
영상미는 진짜 심심할틈이 없었다... 졸라잼다 ㅠㅠ
최고의 영화! 프리다이빙 하러 가야지
정말 지리긴하다!!!
감동3시간12분이 어떻게 지나갔는지...최고의 감독께 감사드립니다기회가 다으면 한번 더 보겠습니다 머리와 마음이 평안해지는....전쟁이 빨리 끝나길 기원합니다
엊그제 개봉일 관람하다. 전편과 달리 일반 블록버스터 시리즈 영화를 보는  듯 했다.  전투장면의 내용이 많았다. 스파이더맨 역시 그렇게 바뀌더니  아바타도 마찬가지.  주 소비층인 게임 세대를 위한, 그리고  흥행...
진짜 너무 스토리 탄탄하고 그냥 눈물 주르륵 …. 인간이 너무 싫어지고 부끄러워지는… 진짜 영상미 장난아님 브금도 한몫함

3시간10분이 1사간 같은 영화..
솔찍히 리뷰 하면1탄  전작 보다 긴장감 떨어지고 재미가 없었다 !!!12년이 흘렀지만 12년 전과 같은 영상미 발전이 없었다 !! 스토리도 어중간 했고 1탄을 워낙 환상과 긴장감으로 봤었는데 다소 아쉽다 !!!
웅장합니다 특히 수중씬은 저도 숨참고 봤어요ㅋㅋ


경이로운 경험을 하고와서 돈이 아깝지않습니다 너무 재밌게봤습니다
보지도 않았지만 인정합니다
진짜 지림 이건 영화관에서 봐야함
1.갈수롭 발전하는 영상미 현시대 최고2.스토리는 올빼미보다 못하다3.Ost 좀 신경 좀쓰지~ 메버릭 와칸다포에버보다 못하다4. 2편에서 끝난다면 지루한 러닝타임~ 시리즈로 계속된다면 그럭저럭 ~그래도 시나리오에는 ...
미쳤다 라고 밖에.말이.안나옴..
아바타1 처음 봤을 때의 감동은 아니지만 그래도 재밌었어요!!!
기대를 너무 많이 해서 그런지 3d안경이 내눈에 안맞는건지 웅장함이나 화려함은 잘 느껴지지 않고 영화를 다 본후에는 실망감만 느껴집니다
잘봤습니다 눈이 즐거워짐
1위 안 된게 이상하네 좌빨들 영화 순위도 조작하나
되도록.4D로 보세요.영상미가 끝내줍니다.
정말 영상미 미쳤습니다 어떻게 이렇게 아름답게 표현할 수가 있는지.. CG가 아니라 직접 판도라에서 촬영한 것만 같은 !
역시! 믿고볼만함 영원불멸 건강식품 오메가쓰리도 인상적이고..
솔직히 1보다는 전체적인 그림과 노래의 웅장함도 부족했고 스토리도 ..갑자기 쿼리치 아들이 있다고? 싶기도 했고.. 그냥 1과 비교했을 땐 부족했지만 당연히 Cg 이런 면에선 정말 영상미가 대박이었습니다!!
역시 아바타~ 물의길자연과 함께 더불어 서로 도우며 살아가야 이길수 있고 특히 자연을 사랑하고 기계적인 인간이 되지 말아야 우리 아름다운 지구도 살릴수 있다 가족 우주 자연  삼위일체 진정한 교감 이 중요~ 감동감동...
사랑합니다!! 그냥 쵝오!!

흔히볼 수 있는 전직 군인아빠의 4자녀 육아기.. 근데 이게 지구가 아니라 판도라 행성이네? ㄷㄷ*주의) 당신의 방광은 당신의 생각보다 약하다.. 관람전 화장실 필수! 음료섭취 자제!!
잼나나나ㅏ나나나나ㅏ나나나나
아바타 1  보다 더 훨씬 재미있었요ㅋ
시계한번도 안봤어요3시간이 어찌 갔는지 모를만큼 재미있게 봤어요아바타 보다가 다른영화 보면 허접해보임ㅎㅎ
너무너무좋아요  ㅋㅋㅋ
너..무....길고 중간에는 루즈함....영상미는 좋으나 너무 영상미(?)를 보여주려하다보니 중간에는 경이롭다기보다 질려버림..그러면서 빨리끝낫으면 좋겟다는 생각만하게됨. 차리리 중간에 쓸떼없이 긴 장면을 삭제하고 ...
아쿠아리움에 있는듯한 느낌ㅋ 인생작ㅋ애낳고 보니 더 뭉클하네요
3D로 넘 재밌게 봤습니다. 3시간이 금방가네요^^
기대를 안하고 봤는데 역시 제임스카메룬 감독은 대작을 만들수있다는 것만 확인을 했다
줄거리는 조금 뻔할수있는 내용이지만 워낙 볼거리가 화려해서 너무 재밌게 봤어요.반전영화를 좋아하시는 분들은 재미었다하실수도 있지만 볼거리 측면에서는 압도적입니다.여성이나 아이들은  좋아할만한 영화인것같아요^^
평점테러 하는 애들 특 : 영상미 cg 로는 깔수가 없으니 오로지 한결같이 공통적으로 하는 얘기가 스토리가 진부 하다 ㅋㅋ 응 1편이 더 진부했어 깔려면 좀 뇌를 이용해서 설득력있게 까자 머저리인증 하지말고
이런걸보고 눈호강이라 하는듯
제 인생 영화는 이제 아바타2 입니다 ㅠㅠ
영상미적으로는 눈이 황홀할 정도로 아름다웠다. 하지만 작품적으로 첫번째 이야기에 비해서는 다소 부족해 보였지만 앞으로의 이야기들을 더욱 궁금하게 만들어 주어 차기작이 보고 싶은 마음이 생겼다.
걍 최고, 눈이 즐거움, 내용은 단순하지만 머 단순한게 좋아요
4d로 보세요 두번보세요
최고다 진짜ㅠ 너무 재밌었어요ㅠ
20대때 아바타1을보고 감동했는데 40대가된후 아바타2를 본뒤 더 감동했다.
하나 아쉬운건.. 왜 겨울에 개봉한거야 ㅠㅠ여름에 개봉했으면 더 대박이었을건데 바닷가가고싶게


영상미 최고예여어 열글자채우기싫다
여운이 엄청 남았어요 3D로 꼭 보세요 기술이 엄청 발전했어요그래픽이 진짜 예쁘고 몽환적이에요
영상미와 가족애 감동으로 3시간이 후딱지나갔다
될수 있으면 아맥 3d로 보시기를 추천합니다 와우 대박이네요
러닝타임동안 마지막까지 영상미가 최고예요.
보는 내내 눈이 즐거웠다
아바타 1보다 뛰어난 영상미
다 좋은데 제발 자막좀 그냥 고정해주세요....

13년전 처음 이영화를 봤을때느꼈던 감정을 다시 느낌
그냥 같은 돈 주고 세시간 넘게 그런 영상미를 즐길수 있는것만으로도 10점을 줘야 마땅하지만 스토리는 늘상 봐왔던 진부하고 지나친 가족애와 선과 정의가 결국 승리하는, 결국 살 사람은 다 살아남는 진부한 스토리ㅎㅎ ...
엄청기대하고 봐선지 재미는 그닥..1탄이 워낙 잘만들어서 그런지..아무튼 영상미 하나는 최고입니다아이맥스에서 보시는 걸 추천드립니다
영화 보는 내내 아쿠아리움 온줄 알았다.왜 영화관에서 영화를 봐야 하는지 알려주는 영화
꼭 보세요!!! 3시간이 아깝지 않음
3시간의 런닝타임이 꽉 차있어 지루할 틈이 없음. 영상미는 지난 시즌보다 좋았지만, 스토리가 다소 뻔한 전개라 예측하면서 보게 됨.
절대 나쁘진 않았음...러닝타임3시간12분짜리 영화치고는...바다와 물의 질감 그리고 바다생명체중 툴쿤의 존재감이나RDA(자원개발공사)호버크래프트는 압도적이지만 쿼리치 대령의 부활은 무리수다.그래도 크랩형태의 심해용...
처음부터 끝까지 황홀했다
말해 뭐합니까 일단 보세요!!!
한마디 후기 ….. 캬아아악!
일단 3D4D로 보지 마세요 3시간 내내 끼익끼익 소리내며 앞뒤로 옆으로 흔들고 시트에서 바람 췩췩 뿜고.. 아니 너무 ㅋㅋ 아직까진 3D4D 수준이 너무 저급함 3시간 넘게 이거 당하고 있다보면 현타와요 ㅋ 그리고...
3시간20분 마음의 준비를 단단하게하고 봐야함 ,  바닷속은 정말 환상적이야 .. 스토리 이딴거 무시하고 그냥 영상속에서 수영하는 기분..  imax 3D 레이져? 다시봐야할듯.. 4Dx3D로 봤는데 역시 imax관...
영상미로 이 영화를 따라잡을 영화가 있을런지.... 그야말로 다른 세계 체험하고 온 기분
3Dx4DX 즐기러 놀이공원 간 느낌스토리 개연성과 각 캐릭터에 대한 당위성 부족함…신파 담으려 했으나 스토리 빌드업이 너무 약해서 눈물도 안나옴영상미 즐기러 갈거면 오케인데 스토리 중심으로 보는 분들한텐 별로 추천...
재밌어요.. 미쳤어… 영화관에서 안보는 사람 바보
오래기다린만큼~!완젼찐감동재미말로표현이안됨영화속전달메세지도그렇고요즘현실속에가족의소중함을한번더느끼게도해주고어른아이할거없이숨한번크게들이키고 쉬어가볼수있게할수있는오래ㆍㅁ
오래기다린만큼~!완젼찐감동재미말로표현이안됨영화속전달메세지도그렇고요즘현실속에가족의소중함을한번더느끼게도해주고어른아이할거없이숨한번크게들이키고 쉬어가볼수있게할수있는오래ㆍㅁ
그냥 보세요 3시간이 사라짐.. 물속에서의 연출이 최고에요
최고의영화. 말이필요없다
아 진짜 너무 재밌어요 아바타 1도 2도 다 너무 재밌고 ㅜㅜ 진짜 3시간 금방 가요!! 3기가 기대되는 영화입니다 사랑해요 감독님 ㅜㅜ 3기 대기탈게요
볼거리는 있고 스토리는 없음
와 시간순삭... 전 1보다 2가 더 재미있었어요! 진짜 꿀잼 꼭 보샘
진짜 퀄리티 대박 한번더 봐야겠어요
음 기본적으로 스토리가 유치함영상미가 좋으나 1편에비해선 많이 아쉬움
다큐와 영화를 넘나드는 블록버스터 영화.. 2에서는 해양문제의 심각성을 이야기하는 영화인 동시에 무분별한 착취와 환경 문제로 자연과 해양을 파괴하고 무분별한 고래사냥을 일삼는 인간이 자연의 최대의 적이 아닌가 생각하...
영화 시간 3시간이 막 지루 하진 않았음스토리는 뻔하나 영상미 원툴 영화3까지는 별로...
넋놓고봐서 세시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요영상미는 진짜 최고!
어떻게 CG가 더 현실적이노?
이런영화는 어떻게 만드는 걸까..대단하다 대단혀..돈 2만원으로 이런걸 보는게 감사 ㅎ
모든 영화가 그렇지만, 무에서 유를 만든 최고의 영화가 아닐까 합니다. 가상인 걸 알면서도 황홀한 영상미에 너무 감정이 벅찼어요.
진짜 1에 나오는 ost 나올때 가슴이 웅장해집니다. 그리고 cg 장난아닙니다. 영화가 엄청 아릅답다고 표현을 해야 될 것 같아요. 그리고 전 3D로 봤는데 진짜 엄청 나네요. 바다생물이 화면 밖으로 튀어나온건줄 알...
역시 대작이다 CG효과 및 그래픽 모두 장난아님~정말 잘만든영화임

13년 아니라 130년을 기다린데도 보람있는 영화에요..영화 시작하는 순간부터 가슴이 먹먹해서 눈물이 나왔습니다 ㅠㅠ 이렇게 좋은 영화를 볼수있게 해주신 모든 배우분들과 감독님 연출가분들 스텝분들 너무 감사합니다!!...
3시간동안 한장면도 놓치지않고 시선고정아무리 cg라해도 심하게 잘 표현된 장면들즐감하고 늦은귀가
3시간이 언제 간지 모르게 시간이 너무 빨리 갔어요영상미가 정말 너무 경이로워요 ㄹㅇ.... 메세지도 좋았습니다 진짜 추천쓴... 2d로 봤지만 충분히 좋았어요 최고
리뷰 남기신분들 정말 세시간 모두 즐거우셨나요? 저희 영화관에서는 처음한두시간은 저희처럼 지루했는지 왔다갔다하고 저희도 시작 두시간 정도는 졸고 마지막 한시간 잘봤습니다..
수중씬 + 공중씬 더해지면서 진짜 눈이 즐거웠습니다 3시간이라 좀 루즈해질 때도 있었는데 마지막 30분쯤 전투씬 진짜 대박이였어요
진짜 미쳤음 한 번 더 볼거임
너무 기대를 많이했나봐요 ㅠㅠ 하지만 3편은 궁금함
진짜 재밌음, 처음 리뷰다는데 3시간이 아깝지도 않음ㅋㅋㅋㅋ 하 또 봐야겠다^^
압도적 경이로운 디자인의 카타르시스  하나로도 부족한 서사쯤 눈감아줄정도로  볼가치는 충분했다,
영상미는 정말 뛰어나나 아바타에 타이타닉 섞어놓은 신파극, 그리고 발암 캐릭터 하나… 찝찝한 결말…전작의 감동을 뛰어넘진 못했다. 너무 큰 기대는 하지 않고 봐야 좋을 듯
영상미에다가 스토리까지 좋았어요.! 최근 본 영화 중에서 젤 재밌는듯

CG에 영혼을 갈아넣고 연기에 몸을 갈아넣은 작품내 어릴 적 감명깊게 봤던 영화를 지금에서도 감명깊은 영화
기대를 최대한 안하고 봤는데 진짜 재미있네요
스토리 제외하고 다 괜찮은 영화. 특히 영상미는 뛰어나네요.  다만 기대가 너무 컸었는지…
스토리는 뻔한 가족이야기지만지루할 수 있는 런닝타임을 화려한 연출과 전개로커버치네요..너무 잘 봤습니다
아 갬동갬동♡..나 울었다아아~~~
황홀한 영상을 감상하는 것만으로도 개인적으론 충분했습니다.
너무 재밌는 영화 입니다
엄청 재미있음 돈안아까운 영화임.
진짜 영상에서 눈을 뗄수가 없네요제발 3D로 보시길

눈물 한방울 흘렸ㄷr…
진짜 너무 잘봤습니다..13년만의 후속편이라 옛날 생각도 나고.. 스토리도 좋고 영상미 미쳤습니다…
3시간이 전혀 지루하지 않았어요 고래이야기가 가장 맘에 드는 부분이었어요 !
3시간동안 판도라여행 잘다녀왔습니다 :)
BGM이 추억 돋는다…
영화 중간 둘째 로아크가 파야칸한테 나도 너처럼 부족에서 혼자다 라는 뉘앙스의 말을 하는데 진짜 외롭고 혼자인건 어디에도 속하지 못하는 스파이더가 아닐까?
구우우웃~~~굿뜨
역시 감탄할 수밖에 없는 영상미
좋았음 굳!!! 역시나 기대를 져버리지 않네요
2편이 나오기까지 기다린 보람이 있는듯영화가 꽤 길지만 하나도 안지루하고 재밌게 봤어요중간중간 눈물도 흘리고 약간의 웃음포인트도있고영상미 말해모해ㅠㅠㅠㅠ넘 재밌게 봐써요

영상미는 진짜 최고다3시간이 넘어도 시간가는줄 모른다3탄은 또 10년이 걸리겄지
영상미 만으로도 10점만점 주고싶네요.. CG가 완벽합니다.. 마블과는 비교불가네요ㅜㅜ 러닝타임이 길다고는 느끼지만 지루하지 않은.. 스토리가 예상되지만 궁금하게 만드는 영화입니다. 1편은 미소짓게 만드는 감동이라면...
빨리 3 나왔으면 좋겠다 또 보고 싶은 영화…
오래 기다렸고 오랜 감동이었습니다.아바타를 처음 봤을때의 그 몽환적인 느낌을 또 다시 접할수 있어 매우 좋았습니다.스토리가 부족하고 매끄럽지 않은 느낌을 받았으나 영상미와 ost의 감동으로 재미있게 보았습니다.
현존하는 영상미의 끝판왕을 보고 싶으면 꼭 보세요 돌비아트모스에서
3시간을 순식간에 사라지게 만든마법같은 시간. 앞으로의 연말이 기대된다.
볼만함 4d 추천함 ㅎㅎ
3시간이 어떻게 지나갔는지진짜 몰입도 최고~~~~대단하다 라는 말밖에 안나옴물속에서 연기한다고 배우들 진짜 고생한듯3탄 가즈아~~~또 13년 기다릴수 있다그럼 환갑이  다되가네내일 아바타 1편 다시보기  고고

개인적으로 2편은 서사에 좀 더 집중해주길 바랬는데…기술에만 너무 집중한게 아닌가 싶네요.  물론 재미없다는건 아니지만, 아이맥스에서 처음 봤던 아바타1의 감동을 뛰어넘진 못한것 같습니다.

Avatar 2 i see  you  . .  .
개재밌다. 영화는 역시 내용도 중요하지만 볼거리가 최고지
시간가는 줄 몰랐다 4d로 봐서 멀미나고 정신없었는데바다로 이동하고나서 볼거리와 영상미도 좋고 집중력 상승! 자연에 대한 인간의 탐욕과 잘못된 무분별한 일본의 포경은 막자!
지루한 포인트 하나 없고 중간중간 잔잔 재미 포인트 깨알같고 마지막 가족애 감동포인트까지 완벽
내가뭘본건가....영화라부를수없는..
말이 필요없다. 최고다.
판도라 행성을 배경으로 한 내셔널지오그래픽다큐멘터리!!
아바타1에 비해서 감동은 덜했지만,영상미 대박이고 물의 길 다음이야기는 어떨지 궁금하네요
너무 경이롭고 아름다워서 눈물이 났다..아직도 바닷속에 있는 기분.
13년 전의 작품보다 CG는 좋아졌지만 스토리는 전편보다 못했던
2편의 적은 1편뿐.. 조금 아쉬울순있겠으나 영화자체가 감동입니다 가족영화라고 해도 과언이 아닌ㅎㅎ그럼에도 불구하고 강추!!
지루하긴한데 영상미가 엄청남
이게 재미없기도 쉽지 않겠다.. 3시간이 루즈한 시간일순 있어도 꽉꽉 채우려는 카메론의 욕심이 보였읍니다.. 대박..입니다..
여태까지 인간들이 느끼는 쾌감, 쾌락의 틀을 벗어난 영화, 그 이상의 것이 느껴졌다.
후반부 같이 싸우던 물의 전사들 다 어디감?영상미 좋고 지루함 없이 좋았으나 짜임새가 좀 부족한 느낌...
아바타가 뭔 스토리가 중요해서 뜬 영환가 트랜스포머 보면서 스토리 따지실 분들도 꽤 많으신 듯 영화 충분히 재미있고 3D로 보았는데 추천합니다!
환상적인 영상 상상할수 없는 바다속의 풍경..최고입니다!
여전한 씨지와 감동 하지만 반복적인 내용을 계속 보여주는 것과 전개가 뚝뚝 끊기는 것은 한번씩 지치게 느껴졌습니다 그래도 한 번 몰입하고나면  러닝타임따위는 생각도 안 날 정도로 재밌었습니다 ,, 다양한 상영관에서 ...
스토리는 그냥저냥이나 4dx 3d 로 보면 영상미 연출은 정말 멋지고 영화×아쿠아리움을 동시에 경험 할 수 있음. !~추천함
시간 가는줄 모르고 봤네요 저는 원보다 훨씬 재미있게 봤네요
중간에 지겨워서 별 하나 뺍니다그래도 영상미가 훌륭하니까요
미쳤음...13년을 기다렸는데 다음편은 130년도 기다릴수 있다...죽어서도 볼꺼다!!!!
다시 세계 최다 관객수 노려볼수 있을것 같다.10년을 기다려온 후속작 (알바 아님)
너무 기다렸던 영화에요   신선한건 1편보다 덜했습니다 이미 나비족에 익숙해서 그런가 ?!  하지만 새로운 부족과 바다에서의 영상미는 너무 좋았어요 ~ 러닝타임이 길다보니 스토리는 여기저기 흩어져있는 느낌입니다 - ...
이걸 보고 어떻게 감동하지 않을 수 있나..
3시간10분동안 지루할틈이 없는 영상미
키리가 너무 귀엽고 예쁘다 ㅎㅎ
20만원 주고도 볼 의향 있으며 이런 대작을 집에서 티비나 핸드폰으로 보는건 자원 낭비인득 무조건 아이맥스 보세요
진짜 미쳤다. 스토리/연출/영상미../ 정말 팬티갈아입었네.. 이런게 정말 최고의 영화지.. 십만원했어도 극장에서 봤을거같다.. 한국영화도 좀 따라와봐라..
최고임 난 벌써 두번봤어
스토리는 너무 단순함~~영상미는 1탄과 비슷
가족애와 인간과 자연의 대립... 오랫동안 기다려왔는데, 바다의 생명들에 대해서 더 교감하는 영화였네요. 영상미를 위해 IMAX로 다시 봐야겠어요
감독의 의도와 영상미 스토리 전개가카메라에 다 담겨져있어서 영화를 보는동안 입에서 벌레가 몇마리가 들어갔는지….타임머신기좀 빨리..3편빨리주세요
그냥 개쩔어버림 봐야함
3시간 맞나싶을정도로 훅갔네 후속편이 이렇게 명작이어도 되나?
분명 잘만든 영화다 근데 아바타1에 비교해서 보자면 처음 할렐루야산 봤던 감동이나 기승전결 완벽한 스토리가 1편에 비해 모자른 느낌이든다 1편은 잘차려진 한정식을 잘먹은 느낌이라면 2편은 맛은 있는데 에피타이져만 먹...
내년 십이월에 3부 개봉 안 됐는데 언제 기다리냐 오늘 봤는데 재밌더라고요
대작은 역시 대작이군1편에 비해 실망하면 어떡하나 했지만역시나 재밌네
환상적인 cg 보는 재미에 시간 가는줄 모름
스토리 보단 영상미 하지만 그 영상미로 두어번 더볼꺼임
긴 말 필요없음 다 보자마자 한 말: ’우리 또 보러오자 ‘
그냥 지렸음 3시간이 후딱감
다큐멘터리 그 자체임 졸림
감독님이 저를 바다로 데려가 주셨어요
제임스감독님  또 얼마나기다려야합니까요
침착맨이 만든 줄! 그래도 오랜만에 퍼런 얼굴들 봐서 반가웠다
2022년 최고의 영화,, 다른 건 생각도 안남
이렇게  재미 없을수 있나 싶어요진심 시간 돈 아까움
3시간 순삭입니당 꼭3D로보세용 ^^
큰  화면으로  영상미  보러가세요. 내용은  1편이  더  나은듯
미친 영상과 미친 액션..!! 이 형이 액션장인이란걸 잊고 있었네~
영상미 빼고는 모르것네 좀이 쑤시고 중간에 졸앗네 내가 피곤했나봄
돈보다 영화가 아까운 사례
이번편은 아쉬운부분이 많아보여요 물의부족과..자연과 어우러지는 전투장면을 기대했는데 인간들간에 전쟁씬보는 기분이었고 부모와 자식간에 갈등이 너무 부각되서 보기 어려웠어요
재미있었다 다음에또봐야지 3
진짜 최고입니다.. 2차 뛰러갈거에요 I see youㅠㅠㅠㅠ
진짜 너무 재밌어요 무조건 영화관에서 봐야됨.. 3D로 안본게 너무 후회돼요ㅜㅜ
무조건 쓰리디로 봐야합니다
영상미로만 다한영화스토리는 그냥 가족애?그거뿐 영상미는 다큐보는줄
오늘 개봉해서 바로 달려갔네요와..그냥 3시간 순삭ㅜㅜ 영상미는 말할것도 없고 진짜 보는 내내 우와와♡감동 그잡채 였습니다1편도 신선하고 충격이였던 그시절2편은 말잇못ㅜㅜ 꼭 보세요
무조건 영화관에서 봐야하는 영화! 3시간동안 정말 눈이 너무 즐거워요. 바다 영상미가 그 어떤 영화들보다 뛰어났습니당!!!
믿고 보는 제임스 카메론 형님 영화.... 13년을 기다린 보람이 있네요
호___흐흐으으으으읍흡!
아주 재밌어요 아주 강추합니다
스토리는 1편이 더 감동과 카타르시스가 있음.하지만 역시 3D, 4D의 상영 기술의 장점을 최대한으로 관객에게 전달하는 영화. 딱 3D 4D맞춤형 제작 영화. 코로나로 침체된 영화관람 문화에 다시 한 번 3D 영화로...
마지막에 존나슬퍼서 울면서 나옴
CG가 발전 된게 놀랍고 상상속의 현실이 펼쳐진것 같았다.
영상미 하나는 진짜 보는내내 입이 벌어짐. 다만 1같은 후반 대규모 액션씬은 기대 안하는게 좋음.
3D로 관람했는데 영상미가 너무 아름답네요.
이건 무조건 4dx로 봐야됨
확실히 13년 전의 감동을 느낄순 없는듯. 그 사이에 우리믐 수많은 훌륭한 영화들과 영상미 넘치는 작품을 봐왔기에. 하지만 역시는 역시. 잔잔하게 웅장하게 마음을 파고드는 3시간. 길지만 길지않은시간.

상상력과 표현력! 말도 안 돼 미쳤어!
22년 마무리를 아바타와 함께여서 행복합니다3D로 한번 스크린X로 한반 두번보는걸 추천드립니다
인터미션 진짜 없네 ㅋㅋㅋ중간에 다녀옴
러닝타임 3시간12분 맞나요?
진짜 재밌음 진짜진짜 추천드림 13년의 공백이 허무함
진짜 최고!아바타와 함께 나이들고 애키우는기분돈이 하나도 안아깝다.한번 더 영화관에서 보고싶은 영화는 첨인듯!
뻔한 스토리 하지만 그걸 압살하는 영상미
영상미 줄거리 모두 최고... 또봐야겠습니다.
진짜 재밌어요 일반관에서 봤는데 고화질 큰화면으로도 보고싶고 3D로도 보고싶고 4D로도 보고싶어지는 영화
오랜만의 영화 너무 좋습니다
1편이 워낙 대명잗이라 좀 아쉽긴 하지만 정말 재밌었다
가족영호ㅓ 같은 느낌 ㅎㅎ 가족의 사랑을 강조하는 ㅎㅎ... 러닝타임이 길어서 중간에 조금 지루하긴한 부분과 마지막이 조금 엥? 싶은 개연성의 아쉬움이 있지만 영상미 하나는 끝내주는 영화...
너무 재밌어요 진짜로  ㅠㅠ
지루한데 꼭 봐야하는 영화~ 볼만했음
엄청난 영화입니다. 꼭 보시길
스토리는 둘째치고 CG랑 영상미 하나로도3시간 볼만함
150,000원 가치의 영화를 15,000원에 감상했다.영화관에서 안보면 진짜 후회한다.내 인생 영화다.
진짜 인생영화 ㅠㅠㅠ 4d로 다시 볼 거예요 ㅠㅠㅠㅠ
속편의 달인 제임스 카메론
끝나고 집 와서 아바타 1도 다시 보고 여운 장난 아님..2 진짜 안 지루하고 경이롭다
1편 보다는 별로네요 바다는 왜가서
최고!!!! 최고의 영상미와 연출~ 3시간 순삭
교과서적 시나리오 공식이 좀 과하게 표현되서 부자유스러웠음
바닷속에 저도 들어와 있는 줄 알았네요
살짝 지루해도 볼거리많고 재미있다
우영우가 부릅니다.고래의 꿈

3시간이 넘는 긴 러닝타임에도 영상미 스토리 뭐하나 놓칠게 없음 10년을 기다린 보람이 있다 그냥 와.. 라는 감탄사밖에
가족과 보고 왔는데 3시간20분이1시간 40분정도 느끼게 순삭함100%는 아니지만 90%이상은 만족!3편이 기다려짐
내가 사는 시대에 이러한 기술력으로 처음부터 끝까지 훌륭하게 잘 만든 영화를 볼 수 있는 것에 감사합니다. 이 영화에 참여한 모든 분들의 노고에 경의를 표합니다.
재미있고 잘만들었어요, 부족한면 찾으면 있겠지만 그런거 생각하지말고 즐기시면 됩니다~
올해 최고의 영화정보) 올해 첫 영화
너무 재밌어요또 보고 싶을 정도
후반에 3번 오열하면서 봤어요. 눈물자극 포인트도 있구요. 스토리 자체는 아주 단순한 구조인데 그 안의 디테일과 영상미가 진짜 역사상 최고입니다. 아름다운 바다 세계는 말할 것도 없고, 인간 문명과 기계 디자인까지 ...
재밌게 봤어요 n번 볼수 있을듯
넘모ㅠ재밌어요ㅜ기모딱!! 개꾸르잼띠 영상미가 미쳐벌임
스토리의 부족함 하지만 연출 cg는 완벽
아름답다...말이필요없음
진짜 지금까지 본 영화중에서 짱이다 진짜 미친 것 같다. 나도 아바타로 살고 싶은 마음이 생겼다. CG도 미쳤고 연출도 미쳤고 연기도 미쳤다. 3시간이 이렇게 빨리 지나간 적은 처음이다.
정말 최고입니다. 망설이지 말고 바로 영화관으로 가세요!
재미있어요. 화장실 가는 중간중간 못본게 아쉬웠지만 아바타3기대되네요
지루함 전혀 못느꼈어요..어릴 때 처음 아바타를 보고 느꼈던 감동을 또 다시 느낄 수 있게 해주셔서 감사합니다.
다음 편이 기대되네요용ㅇㅇㅇㅇ
당신을 봅니다.영상미 예쁘고 감동적이기 까지..
미친 영화다..연출 연기 스토리 그래픽 음악 모두 완벽
1편보다는 아니지만 그래도 볼만합니다.
가족을 지키려면 불의와 싸워야한다!
영상미 하나만으로 볼 가치 있고 영상미 뒤에 가려진 스토리도 엄청남ㅋㅋ
방금 보고왔어요~최고에요~3시간이 이렇게 빨리가다니~다시 또 보고싶네요~
와진짜 십점주고 싶어서 댓글답니다..꼭보세여
진짜 재밌어요.. 아바타 1에 비해서 스토리는 그렇게 많지는 않지만 재밌습니다
스토리 아주탄탄하고 시간 가는중 모르고 봤어요. 3D로 보세요~^^
영상미는 진짜 최고지만 스토리는 평범하다

3시간이 넘는 러닝타임인데 이만한 몰입감과 cg 구현을 해낸것만으로 제임스 카메론 감독에게 찬사를 보내고 싶다. 영화다운 영화라는 평이 가장 알맞는 영화. 그야말로 감동적이다.
영상미도 너무 좋고 스토리도 좋았습니다. 3시간 넘는 시간 동안 지루할 틈이 없었네요.
연출 미쳤고 연기도 미쳤고 영상미도 미쳤습니다. 3시간이 절대 아깝지 않은 영화였습니다…!
안봐도 댓글 남길 수 있어요?
너무나도 아름다운 영상미
이게 영화가 아닐까, 황홀했다.
차세대 주요인물들의 새로운 등장, 3편을 위해 숨겨있는 흥미로운 떡밥들
영상미...최고입니다
영화는 극장에서 꼭 봐야하던시절 그느낌 그대로 아바타2가 보여주네요 ~어른들 90프로 만족  어린이들은 150프로 만족할 영화      가족끼리 손잡고 넷플리스드라마 잠깐멈추고 극장에서  판타지세계로 ~~
형보다 못한 아우. 그리고 애새끼들은 전우주적으로다가 말을 드럽게 안들어처먹는다.
전작 대비 아쉽긴 했지만볼만 했습니다
아바타아 재밌게 바타 ^.^ 낄낄
영상미는 너무 멋졌어요 하지만 스토리는 솔직히 평범했습니다;
13년이 지나도 여전히 웅장하고 압도적인 시각적 스케일의 위엄, 기다린 시간이 전혀 아깝지 않은 속편!
3시간 관람시간이금방 지나감
스토리개연이 너무뜸금없어요트랜스포머가속편부터 망했는데 같은길 걸을까봐 걱정됩니다 평점은 높게드림
아바타 보기를 잘했다!
재밌을꺼 같기도 하고 아닌가 일단 봐야겠지
중반부에 살짝 늘어지는감이 있는데 압도적인 영상미로 커버치더라.
영상미는 정말 미쳤습니다 다만 아바타1에 비하면 빵 터지는 장면은 좀 부족합니다 특히, 아바타1의 토르쿠막토를 타던 제이크 설리의 그 전율을 기대했다면 살짝 아쉬울꺼라 생각합니다
상상초월하는 영상미 강추합니다
진짜 최고입ㄴ다  꼬옥 보세요 후회안해요 돈이 안아깝움
진짜 미친 영화임 꼭 보시길

1편보다 주제를 확실히 제시하면서 현재 인류에게 문제의식을 확실히 새겨줄려는 점이 영상미와 함께 스토리로 보여준점은 좋았습니다.다만 1편이랑 전개가 너무 똑같고, 1편에 비해 광활한 바다를 배경으로 설정했지만 공간적...
헐리우드스러운 스펙타클에 상업성 제대로장착하니 뭐 재미 없을수가 있나?? 그나저나 3탄이 13년 뒤에 나오면 내 나이 60일세... 그려..허허 그때는 내 아바타가 턱하니 만들어 있을까나??  불필요한 부분이 없진...
찢었다. 제임스 카메론 감독. 한 영화에 정말 많은 메시지를 넣었다. 롯데시네마 월드타워 11시 슈퍼플렉스관에서 관람했었고, 올해 본 영화들 중 단연 최고라는 말밖에 할 수 없음. 아 탑건 매버릭과 동급이라고 보면 ...
왜 아바타 아바타 하는지 알겠다.CG가 미쳤다 그냥.그냥 보면 안다.
13년 만에 재회.. 제이크 설리처럼 나도 아버지가 되며 가족이 생겨버렸다
3시간이 후딱지나감 영상미가 그냥 판타스틱함3D는 3시간 동안 보면 어지럽다고 해서 예매안했는데 3D로도 다시 볼 예정.

영상미 넘 좋아요 근데 아바타3를 위한 3시간짜리 예고편같았음 3나오면 또 보러 갈거예요 굿
아바타1뛰어넘고꼭봐야함
이건 재미로 볼 영화가 아닌 그냥 작품이고 정말 예술이다. 근데 3시간 짜리 영화는 중간에 5분 쉬는타임 주자 영화관들아 ..
지립니다. 안보면 개손해
3시간 러닝타임이 다소 지루하긴했지만 큰화면으로 보여지는 영상미는 첫손 꼽을만큼의 걸작이네요
개봉날 봐서 너무 행복함.4D로 봤지만 아이맥스로 봐야 더 좋을듯. 4D도 좋았음.아~~바다속 영상 너무 좋음.3시간 별거 아님. 금방감.
볼거리로보는거다의리로보는거다나쁘지는 않은정도다

후기를 남길 수 밖에 없네요! 영상미 스토리 감동 모두 완벽합니다. 한 번 더 봐야겠어요!
잘봤습니다, 역시기대이상이네요,시간이길다 생각했는데 ,빠져들어 보다나니3시간이란시간이금방지나가네요~~
정말 최고입니다 실망시키지 않네요
꼭 극장에서 보길~~~!!아이맥스로~~~~!!
재밌어요!!! 감동적이고ㅠㅠ
일단 내 인생 최고영화는 아바타1입니다!!!몇번을 봤는지 셀수없이 리플레이하며,아바타2를 기다렸는데ㅠㅠ 넘나 오래 기다렸기에 개봉 첫날첫시간 영화를 봤는데ㅠ그래도 2d로 시작했으니3d 4d 다 볼거에요!!! 영상미 ...

진심 영상은 미쳤음..이제 25년도까지 매년 한편씩 개봉 하는건가..

역시 믿고보는 아바타~
1편보다 스토리가 살짝 뻔한감이 없지않아 있지만 13년전보다 더욱 좋아진 영상미 하나만으로도 값어치를 한다.
영상미가 역시 압권이네요 큰아들은 안타깝지만..
인간이 제일 잔인하네요영상미와 연출 모두 만족해요 길긴하지만

전편이 워낙 강렬했던 탓일까? 신선함, 신기함이 모자랐다. "와"란 감탄사를 내뱉기엔 뭔가 부족했다. 스토리텔링도 예상 범위내. 영상미는 기대 충족. 전편의 그늘 속에 머물 듯하다.
오래 기다린 보람이 있네요!! 오랜만에 진한 감동의 여운이 상영이 끝나고도 남아요!
오래 기다린 보람이 있네요!! 오랜만에 진한 감동의 여운이 상영이 끝나고도 남아요!
스토리의 아쉬움을 넘을 만큼의 바다 속 여행탐험
솔직히 영상미는 진짜 대박이긴함.. 내가 아이맥스에서 보고싶다는 영화는 거의 없었는데 이건 그걸로 다시 보고싶게 만들었지만.. 스토리가 참, 뭐랄까 굳이 저런 장면을 넣었어야 했나 싶고, 같은 내용이 반복되는 느낌이...
2009년에도 2022년에도 아바타는 영화 CG의 최전선에 있다.
베리굿베리굿베리굿베리굿

화려한 cg 그래픽. 그러나 조금은 아쉬운 뻔한 전개의 스토리.1편에 비해 아쉬운 전쟁 스케일.다음편의 주인공이 될지도 모르는 키리?큰 떡밥은 없다.
스토리는..일부 같은 내용이 계속해서 반복되고 속편을 위해 빌드업 하는 느낌이 강해서 아주 만족스럽다고는 못하지만 영상미는 좋았어요.. 꼭 극장에서 봐야합니다
마지막에 갑분 타이타닉 침몰씬과 겹쳐서 아쉬움. 가족에게 추방당한 툴룬이 다시 동족들을 불러 대자연의 공격을 했다면 더 좋았을 듯.더불어 과학자랑 군인의 아이들은 어떻게 생긴건지, 외톨이 툴룬은 왜 내쫓겼는지 설명이...
다소 약한 개연성이 있다하더라도돈이 켤코 아깝지않은 최고의 경험
개버러지같은 잼민이들이랑 같이 봤음에도 영화는 재밌었습니다. 그래서 노키즈영화관은 언제쯤 나오나요
단연 영상미는 말할나위 없었으나 후반부 대결중에 힘빠지는 부분이 분명히 있었습니다. 제가 말하는 포인트가 어딘지 다들 비슷하게느끼셨을듯..
너무좋았다... 1편도 너무 재밌게 봤는데 2편도 기대하고 봤는데도 너무 재밌었음솔직히 3시간이라 지루하면 어쩌지 했는데 진짜 내인생에서 최고로 짧은 3시간이였다
진짜 다좋았어요 3시간 순삭. 잘봤습니다 3D로 보세요 꼭
그냥 미침 무조건 봐야돼
진짜 영상미 지리는 다큐보는 느낌
더 커진 스케일 더 웅장한 입체감 황홀하고압도적인 영상미
오랜만에 개봉한 만큼 기대를 저버리지 않았던 영화그때의 감동을 다시 느끼게해주었다..
3시간내내 몰입도 최고너무 재밌다!!
이건 10점이다. 아직 보진 않았지만..
몰입도 최고 완전 재미있음
무조건 아맥스로 보셔야 합니다..
최고입니다 올겨울 대작입니다
아바타1을 뛰어넘고 쌈싸먹은 아바타2였습니다. 영화관에서 그 감동으로 눈물바다가 되었습니다.
인류의 배반자 제이크 설리에 맞서는 진정한 주인공 쿼리치 대령
마지막 장면 ㅁㅊ다. 그리고 네이티리 연기 ㅁㅊ다.
그냥 미쳤다....3시간이 3분
와~~보셔요 보면 알아요~ 대박
볼거리만으로 10점요.
판도라 행성이 진짜 존재한다는 생각이 드는 영화
제임스 카메론 그는 도대체....

음.. 영상미는 훌륭하나 좀 지루한면이 없지않아 있는!
영상미가 정말.... 최고입니다이건 꼭 3d 로 봐야해요4D로보면 더 좋아요!!!러닝타임 길어도 4D로 보면 시간 금방가여 !!너무 아름다운영상입니다 감동이예요
미쳤다 경이롭다 어찌 영화를 저렇게 만들까아이맥스로 한번더 볼꺼임
역시 명작은 어디 안 가네요!! 너무 재밌게 봤어요!!
그저 최고임 집중력이 낮은 나인데 3시간이 훌쩍..
기대 하고 본 영화중 성공한 영화는 없었는데 개봉 전부터 기대하고 본 영화가 이정도로 감동, 재미, 황홀할 수 있는건가요? 너무 재밌고 너무 오랜만에 개봉한 시리즈라 반가워요 표현 못할만큼 재밌고 3시간? 30분 본...
그래픽이 뛰어났다 바다 생물이나 배경이 넘 아름다웠음
영상미는 좋았는데, 스토리도 그렇고 고구마 너무 먹고 나온 느낌이였습니다.

재미있어여. 영상미가 너무 멋있네요.쿠키영상없어요
진심으로 몽환적이다..
대박이다 벌써 아바타3이 기다려집니다
이번 겨울 극장가는 2부류로 나누어 질겁니다. "아바타 보러가자" , "아바타 또 보러가자"로요 최소 두번이상 봐야되는 영화 또 보러가려고요
영화자체는 나쁘지않고 재밌는데 러닝타임이 너무길다 비슷한 러닝타임인 앤드게임이랑비교하면 좀 실망
포경선 불법 + 다름을 인정+ 가족의 가치 (가부장적 아닌 부모의 의무, 책임) + 프리다이빙 관심 + 모든 상상력을 실사화 사킨 영상 기술은말할 것도 없고 또 보고싶음
영상미만 좋고 스토리는 그닥..
너무 재밌게 보긴했으나 조조로 8시에 보려고 아침 7시 20분에 가고 영화 끝나니까 11시 군요
재밌게 봤어요 좋았네요
역시.. 아바타1 때 처럼 색감이나 아름다운 영상미는 최고라고 생각합니다~~물, 자연의 아름다움을 너무 잘 느꼈습니다!
아바타:감동의 눈물의 길
어릴 때 바다에 빠진 적이 있어서 바다를 무서워했는데 이 영화를 보고 그 공포증이 조금 사라질 수 있었던 것 같음. 바다가 참 아름답고 얼른 여름이 되서 다이빙 해보고 싶다 ~!!
스토리는 별거 없지만 역시 영상~~ 볼거리 많고 지겨운줄 모르고 빠져들었음.
영상미 지림 어렸을땐 스토리도 참좋았는대아저씨가 되고나서보니 약간 유치한감이있네요ㅋㅋ
영상미는 명불허전이지만 신파가 다소 과하게 들어간 점은 못내 아쉽다  타이타닉 오마주가 좀 과한 것 같다
뛰어난 영상미, 카메론 감독의 연출능력은 인정. 그러나 전형적이고 빈약한 서사는 아쉽다.
영상미는 최고 후반부 늘어지는건 아쉽 볼만하다 봐라
최고최고 역시는 역시다 실망할까 걱정했는데 감동감동
다른 영화에선 느낄 수 없는 짜릿한 촉감
진짜 많은 사람들의 노력이 보이고 3번째가 기대되는 영화
그냥 미쳤음 10만원 주고 봐도 안 아까울 영화 지루함 전혀 없고 처음부터 끝까지 완벽하다 경이로운 영화
걍 무조건 imax 3d나 4d로보시길 영상미하나로 돈 하나도 안아까운 영화
1편만큼의 혁신은 없었지만 더 환상적인 영상미와 스토리에서 카메론감독이 얼마나 공을 들였는지 알수있었음. 사실 3D 4D영화가 보편화된 만큼 카메론 스스로도 이전의 혁신을 넘으려고 하기 보단 강점인 영상미에 광적인...
스토리는 진부하지만 영상미는 진짜 미쳤습니다… 나비족보다 인간쪽 기계나 머신표현은 환상적 기계뽕이 차오르는 느낌이에요 ㅋㅋㅋ
최고의 영화   다시 보고싶다
Cg는 최고긴 함ㅋㅋ
진짜 3시간 20분 순삭..
긴시간 안졸리게 만들었으면, 추천 ㅎ영상이 판타스틱
감독님의 세계관은 정말 경이롭습니다.
I see you.신비한 바다 속 세상.멋진 동물들.나비족과 다른 종족의 만남.우정!또 만나자! 오늘 반가웠어! 100번 만나자!!!
올해 최고의 영화였습니다 1편의 만족감을 뛰어넘는 스토리가 나올 수 있을까 했는데 캐릭터 빌드업하며 바다라는 배경의 경이로움까지 최고였어요....영상미는 말할것도 없고 스토리까지 너무 몰입해서 여운이 가시지않습니다 ...
하악!!! *2배속 기능 시급합니다. 영상미 진짜 장난 아니네요.
진짜 ㅈㅗㅈ댐대작임
스토리와 캐릭터들은 3편을 위한 과정 같아서 아쉬웠습니다. 그렇지만 우리 지구를 떠올리게 하는 판도라와 다양한 생물들을 통한 시각적 즐거움이 이 모든것을 압도합니다. 3D로 꼭 보시길 추천드립니다.
3시간 넘게 지루할 틈이 별로 없었습니다역시 믿고보는 아바타
아바타1은 그 자체로 잘 완결지어진 영화였다면 아바타2는 후속작들을 더 기대하게 만드는 속편이었습니다. 다만 그 여정에는 많은 슬픔과 비극 그리고 고난이 있음이 보여서 영화 끝난 후 참으로 찹찹한 마음이 들더군요. ...
이영화를 영화관에서 3d로 보지않는건 인생에서 2만원에 할수있는 가장 환상적인 경험을 포기하는것이다 그냥 미쳤다 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋ
영상미와 감동의 전율을 느꼈다 영화가 끝났음에도 바로 자리를 뜰수없었다
타이타닉 명장면이랑 비슷한 장면 나올때마다 진짜 가슴이 웅장해지더라..
풀리자 마자 또 묶였어!
재밌게봤습니다 영상미가 좋았습니다
그냥 보면되는겨 최고입니다
son of son  아들엔 아들
1편보다 더 재밌다.3시간이 1분처럼 느껴짐
영화관에서 볼 맛 나요 짱
진짜 아이맥스는 어떨까?일반 극장도 이런데진짜 극장가서 봐라그래픽 쩐다.첫째아들 죽으니 엄마 눈 뒤집히고 다 죽이네 엄마의 힘인가? 진짜 배 뒤집어진거 보고는 세월호 생각나더라 갇혔을때 애들 어땠을지~암튼....수중...
아바타 영화는 정말 잘만든것같구요 스토리두 아바타 1 보단 좋았던것 같습니다.. 13년전에 2009년도에두 영화 재미있게 보았는데  아바타2 잘보았습니다. 전편에 하고 비교 했었을때는 그래픽 더화러해진것 같고 스토리...
재밌네 오랜만에 파란 얼굴도 보고
변함 없이 경이로운 자연, 그리고 인간 대 자연, 정복과 화합의 노선은 변하지 않았다. 앞으로도 아바타는 계속 될 것이다. 그 끝엔 무엇이 있을까.
바다족 족장 딸 예쁘다 ㅋ
상영관 나오면서 또 보러올 스케줄 잡는 중.
집에 있는 아이들이 생각나네요ㅜ
아바타는 아바타!다시 보고싶어요.
2022년 현재 CG 기술에 감탄하면서 봄..꼭 아이맥스에서 봐야함 1000만은 그냥갈 듯
“어쩔 토루크 막토.”
역시 아바타네요 압도적임
기대이상이였고 3시간 순삭당했음
3시간 같지 않은 몰입감, 화려한 영상미.. 또 보고싶다..
우선 스토리가 너무 예상한것 그대로입니다. 1편이랑 너무 겹치고 너무 뻔했어요 ㅠ 하지만 그 모든 걸 커버치는 그래픽,액션씬,그리고 아바타 2라는 자체로 재밌었고 무조곤 보라고 추천할수있습니다. ㅎㅎ 하지만 정말 아...
아바타가 나오다니 .. 진짜 심장이 바운스하네.
스토리 1편의 되풀이지만 그걸 덮는 압도적인 영상미.



후.... 2/3로 나누어져 있다니까 내용이 길거라는 생각했지만 어느 행성에서나 인간은 바이러스 인듯....
굿구울우루룽너ㅓㄴ웃
백번봐라 미쳤다 진짜!!!
별기대 안했는데 놀랐다
존잼이다. 다음편 빨리나와라. 관객수 저조하면 3에서 마무리한다던데 내가 열번이상 보고만다. 마블영화 꼬박꼬박 챙겨보고 재탕삼탕하다가 갈수록 노잼이라 볼 영화 시리즈가 없었는데 역시 아바타

처음 남기는 영화 평점입니다.어릴 때 아바타1을 보고 너무 감명깊고 또 그 감동을 여전히 간직하고 싶어 DVD를 사서 36번을 시청했던 기억이 있네요.참 많은 세월을 기다리고 기대했던 만큼 아버지로 성장한 제이크와 ...
최고입니다. 3시간 영화 중 전혀 지겹지 않았던 영화는 반지의 제왕, 엔드게임, 그리고 올해의 아바타입니다.
영상미도좋고, 감동도잇고, 3시간이라 엉덩이가좀아팟지만 시간후딱감
스토리 너무 길어 화장실 두 번 갔다올 수 있음. 영상미만 보고싶음 추천함
시간가는줄 모르고 봤습니다
세번더봐야지ㄹㅇㅋㅋ
지릴수 있습니다 사전에 준비하시길
역시...아바타 재미있었다...화장실가고싶었는데 꾹참고 끝까지봤다 ㅋ
영상미가 가히 압도적. 이것만으로도 볼 가치는 충분함!!  스토리는 조금 아쉬우나 후속편에서 잘 이끌어나갈것이라 기대를 걸어봄.
아바타의 스토리 자체는 다른 블록버스터 영화들과 크게 다를게 없지만 영상미 자체는 비교할 수 없을 정도다 관점을 바꿔서 시청하시길 바람ㅇㅇ
영상미와 감동이있어요 길어도 지루하지 않아요 영상이 예뻐서
진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 영상미가 일단 진짜 대박이고 감동적이였습니다,, 꼭 보세요
최고의 영화. 아직 안봤지만 최고
아바타라는 세글자로 이리 웅장하다니
싸구려 cg 떡칠이 난무하는 영화시장에 전설이 다시 돌아왔습니다. 유튜브랑 네이버에서 악의적으로 해당 작품을 깎아내리는 분들이 많이 보이네요. 어떤 분들이신지 합리적 의심은 가긴 한다만...
진짜 시간 가는줄 모르고 봄
말이 필요없다..아바타 1편은 예고편였다. 아바타 2속편은 이제 시작일뿐..돈이 아깝지 않다역시 제임슨 카메룬감독 13년만에 나온 영화지만아바타1편보다 뛰어 넘는다 올 연말 가족 또는 연인 친구 직장 동료들 등등등 ...
영상미 쩔고 돈이 안아깝네요
대체불가한 유일무이한 영상혁명 영화
스토리..별거 없음..근데 영상미가 개오짐.. 3시간 풀타임을 1도 지루하지가 않고 눈이 즐겁다..보면서 경이롭다 못해 너무 감동적이어서 눈물이 다 나드라..
아바타1에서의 감동만큼은 아니지만그래도 이 돈 내고 이 영화를 봐도 되나 싶을 만큼의  영상미, 액션감은 느낄 수 있어요영상미 제대로 느끼려면 영화 상영관 잘 고르셔야 합니다. 이런 영화는 상영관마다 차이 많이 나더...
13년전의 아바타를 보고... 아바타 물의길을  보았어요.~~^^오늘 조조 로...대박...초대박..또 대박... 13년전의 그당시의  아바타 보다 백배 천배 퀄러티가 다름..제임스 카메룬의 영상미..ㅋㅋ  머 cg...
3시간인데 지루하지 않고 재밌네요.
사람 목숨이 생각보다 기네요영상미에 감탄하느라 3시간이 정말 짧게 느껴졌어요  영화관에서 보길 잘한 것 같습니다
영화계에 한 획을 또한번 그엇다 ㄷㄷ
무조건 영화관에서..
제임스 카메론! 제임스 카메론! 잔인한 인간들에 대한 복수는 통쾌하다.
와 마지막 눈물 쭉 빼네요ㅡㅜ 진짜 1보다 더 대단해요~
오늘 드뎌 기다리던 아바타2 보고왔어용~~큰화면에 꼭 보세용~3시간 10분이 순식간에~~

판도라 행성에도 오은영박사는 필요하다!!! 3탄을 위한 카메룬 감독의 낚시질에 걸렸을 뿐이고~~ 다음편을 위해선 볼 수 밖에...CG와 메세지를 생각해서 고민끝에 별4개~~포경반대!!포경반대!!!
수산시장 구경갔다가 고양이 싸움본 느낌?
영상미는 말 할 것도 없고 스토리가 너무 감동적이였어요ㅠㅠ 가족의 소중함을 알 수 있는 내용이네요ㅠㅠ마지막에 오열 펑펑ㅠㅠ가족끼리 함께 보면 너무 좋을 것 같아요!! 바닷속 영상은 정말 아름다웠어요
13년을 기다린만큼 너무 좋았다
4d로 3시간의 시간동안 바닷속을 구경하고 온 듯 영화가 끝날 때 피곤함이 밀려오기까지 하다.인간만큼 잔인한 것은 없구나 새삼느끼게 한다.아름다운 영상 만큼 OST가 확 와닿았으면 좋았을텐데..
또보고싶다 3d3dㅎㅎ
대작이다 무조건 진심보세요^^

1탄이랑 진행은 비슷한느낌 근데 보는맛이있다 굿굿
영화관에서 꼭 보세요
3시간이 넘는 러닝타임에 걱정했는데, 스토리에 몰입되어 시간 가는 줄 모르고 봤다. 뛰어난 영상미, 특히 아이맥스 3D는 정말 놀라운 경험이었음.
8점 짜리임
정말 몰입하며 본 영화.영화사에 영원한 족적을 남길 제임스 캐머런 감독의 영화를 계속 볼 수 있다는 것 자체가 크나 큰 즐거움.
영상미가 훌륭한 영화~
뭐 스토리랑 영상미는 좋은데 전투가 살짝 맘에 안드네요
중간에 약간 지루했지만 의리로 봤습니다
뻔한 스토리에 유치하고 너무 지루해서 집에 가고 싶었습니다딱 12세 초딩용 영화~
영상미 만 좋더이다...
가족이기주의 의 끝판왕이라는데 한표 겁니다. 조국가족이 생각나네요.외계인이 지구를 침공해 오는게 보통의 스토리인데, 이건 지구인이 외계 처들어갔다가 개판 깨지는 영화. 지구에 있는 가족들은 뭐가 되는 건지. 인간이 ...
왜 안봐빨리 봐
cg 만렙 눈이 호강함 스토리는 평범
CG말고는 그닥…아바타1 때의 감동은 없네요 그저 흔한 미국 가족영화 같은 진부한 스토리였습니다중간에 나가려다가 돈아까워서 억지로 봤네요스토리 이따위로 할거면 그냥 나비족 학살하는 스토리로 만드는게 훨씬 재밌을듯
거의 10년만에 3d로 영화 봤음. 정말 영상미 하나만큼은..경이로운 수준이었음 근데 1편에서 받았던 충격으로 너무 기대를 많이 한 탓인지...실망감이 너무 컸다 1편에서는 영상미와 스토리를 모두 다 잡았는데 2편은...
영화을 보는게 아니라 놀이공원의 라이드를 타는 느낌이다. 그것도 그것 나름대로의 재미.
지금봐도 하나도 촌스럽지 않은 세련된 sf영화
1편보다 더 놀라운 경이로운 순간
진짜보고 다음에는안보기로결정함. 이평점도 어이가없음
대성통곡함 ㅠㅠㅠㅠ흐엉 ㅠㅠ
아름다운 영화임...(not story)진짜 너무 아름답고 재밌고 캐릭터들도 너무좋은데스토리 자체는 좀 올드함... 언제적 가부장 아버지는 가족을 지켜야한다인지
4dx로 봤어요! 너무 잘 본 것 같아요! ㅠㅠ 노잼이라고 하는 분들은 감성적이고 예술적인 성향이 조금 떨어지는 분들인 것 같아요. 영상미 포함해서 진짜 너무 잘 만들었고 너무 슬펐어요. 모두들 3d나 4dx로 보시...
재밌어요
3시간동안 가전제품 매장에서 틀어주는 삼성8K TV바닷속 영상 보는 느낌임
메가박스 돌비로 2번봣음미침
더 이상 말이 필요한가요?
재밌습니다. 엄청 몰입해서 보고 3시간이 금방 갈 정도인데 뭔가 아바타1과 비교해서 그래픽처리된 내용이 더 많다보니 영화보다는 3D 만화영화를 본 기분이었습니다
멋진 영상미에 가려진 멋진액션!
3D로 보니 더 현실처럼,,, 판도라 가보고 싶다
마치 물속에 함께 있는 것 같았어요...
영상미가 단점을 다 보완하네요 볼만 합니다
아이와 함께 봤는데, 즐겁게 관람했습니다. 후속작도 기대되네요.
영상미는 최고. 줄거리는 고구마 한가득.
영상미만 예쁨
3시간 흘렀는지도 모르게 몰입해서 본 영화였습니다. 그리고 영상이 너무 이뻐 영화관에서 꼭 봐야했던 영화입니다!!
아바타1편 안보신 저희 어머니도 너무 재밌게 보셨습니다. 3D 아쿠아리움 영상미 긋긋
우스갯 소리로~ 아침에 영화보고 나오면 해가 져물어간다는 영화!근데 시간 가는 줄 모르고 빠져들었습니다. 영상미가 진짜 우와~입니다.참고로 2번 봐도 질리지 않는~!!
3D영화의 시작은 아바타로
화려한 영상미가 좋습니다
너무 많은 걸 보여주려 하다보니 살짝 지루한 부분들이 있지만 화려한 영상미와 세계관으로 전체적으론 볼만했다고 생각이 듬
화려한 영상미, 다음편을 위한 빌드업.
어지러워토할것같아~~20분보고나왔다 월미도에있는디스코팡팡타는느낌~?
역시 너무나 재밌었어요! 초3 아이도 재밌게 봤어요!
물속 영상미는 정말 볼만했습니다. 대리만족했어요^^다만 영화주제는 가족의 사랑이었네여.ㅋㅋㅋ 온가족이 가서 보면 좋을듯한 영화였어요
더이상 보여줄 것이 없는 아바타.. 후속작을 제작할 필요가 있을까..
억지로 스토리 만들어 3시간 질질 끌어서 지루하기 짝이 없는… 돈 아까운 영화!!!
네테이암이 총맞고 죽음 ㅋㅅㅋㅅ
영상미만 이쁘게 하면좋은 영화인가??
.
1만큼은 아니지만 재밌게 봤습니다 용아맥 역시 좋고 포디엑스도 좋았어요
내용은 두줄로 줄일수 있는데 영화가 세시간임...  이걸 화장실 안가고 다 본 나를 칭찬함. 1은 그래도 신선하기도 했고 내용도 뻔하긴 하지만 그래도 재밌었는데. 2는 뭐랄까.. 자연을 때려뿌셔서 만든 영화와 극장에...
재미이써게 봤습니다
물 속 영상미가 너무 아름다웠어요 스토리는 단순하지만 교훈적이어서 감동적이었어요
스토리 영상 연기뭐하나 나무랄것없고 알라딘,탑건이후 영화관에서 돈쓰길 잘했다는 생각이 드는 최고의 영화였다..
아바타 1에 이은 전설의 대작 강추합니다.
3시간동안 지루해서 여친 몸만 주무르다왔음.
재밌게 잘 봤습니다
화려해서 보기엔 좋았지만 스토리가 약한 느낌이 들었다
진부하지만 가족이란 무엇인가에 대해 다시 생각할 수 있는 영화
긴러닝 타임이었지만 즐겁게 관람했습니다.다음편을 기대하게 만드네요^^~
아바타 2 볼만합니다.꼭보세요.극장에서 보지 않은걸 후회합니다.
고래최고 인간혐오가부장으로 시작해 역할극으로 끝남아빠는 이래야 해 엄마는 이정도만외계인이 가슴도 있고 허리도 잘록해야 함? 피부는 파란데 인간에서 벗어나지 못하는 상상력ㅋㅋ실재하지 않는 인간의 작은 뇌에서 출발한 상...
원주민, 해양 다큐 느낌.다 가짜인데 진짜로 느껴지는 영상은 대박.스토리는 봐줄만 합니다만 신선하진 않다.스토리 마저 신선했다면 10점인데
판도라 행성 관광
용아맥 너무 치열해..심야영화로 했더니 3시간 중 1시간은 잠 ㅠㅠ
형만한 아우없다더니,,,1편을 넘어서지못하네요,,별 내용은없고 cg로 시작해서 cg로 끝나는 느낌,,,
아바타 재밌긴 한 거 같긴한데..영화가 쓸데없이 김
일반적인 접근법(?)과는 달리, 쿼리치 대령을 응원하며 '지구인 이겨라!'를 외쳤음. 여러 모로 시리즈의 흥미진진함이 더욱 커지고 있다고 생각함. 역시 제임스 카메론은 최고의 감독들 중 하나.
일단 보세요 그냥 보세요 무조건 보세요
3편이 너무 기다려 지네요..3d 영화의 최고봉입니다
솔직히 3시간 내내 눈호강 하는 느낌이었음. 근데 3D보다 2D가 나음. 제대로 볼거면 아이맥스나 4D 봐야함.
세시간여가 순삭~~13년 기다린 보람있네요
이보다 더 완벽한 영화는 없다 .. 1편2편 다 명작 ..물의길 .. 또보러가야지.. 총총..사랑해 아바타
니모를찾아서×타이타닉×스타워즈i am your father
보여주고 싶었던게 너무 많았던 것 같다. 좀 더 컴팩트하게 보여주면서 스토리의 개연성이나 명분을 설명해줬음 좋았을 것 같다. 1편에서 받았던 놀라움과 신선함음 솔직히 없었다. 아쉽다.
3시간 진짜 개오바다 엉덩이 아플 것 같은데? 라는 생각이 무색하게 엉덩이에 종기가 났어도 몰랐을 것 같음겁나 깨끗하고 신비로운 바다에서 스쿠버다이빙을 하고 있는데 엉덩이쯤이야끝나고 나서야 3D 안경이 콧대를 파고 ...
더욱더 발전된 영상미에서는 눈을 뗄 수 없었다. 단지 그 아름다움에 몰입하는것이 빈약한 스토리에 의해 깨졌을 뿐. 엄청난 CG들을 감탄하게 하는 장면들을 너무 길게 늘어뜨린것이 원인 아니었을까 싶다. 어느면에서는 스...
다음 영화는 어느 정도일까.. 기대된다!
4D로 봤는데 3D로 봤음 더 집중할수 있었을거 같아요 아바타 영화는 CG란게 밑기지 않아요
웅장합니다. 돌비시네마 강추
그다지재미가없는데...왜평점 8이넘는지 모르겠는 영화!
오로지 영상밖에 볼게 없는 듯. 1편은 자원착취를 위한 판도라 행성 공격을 막는다는 명분이 있는데2편은 명분 없는 개싸움 (가장 이해 안되는게 공격을 위한 수많은 인원과 장비가 나오는데 사적 복수에 혈세로 인원과 장...
영상미가 좋은데 내용은 아바타1이 더 재밌네요
개인적으로 여태까지 본 영화중에 최악으로 탑3안에 듬. 이 영화가 어떻게 지금 천만이 육박했는지 이해가 안됨. 영화의 50프로 이상은 지루하고 졸려서 10초에 한번씩 하품함. 영화관에서 이런 지루하고 따분한 느낌 신...
봐도봐도 또보고싶어요
앞으로의 내용이 더 궁금
재미있었습니다. 3가 기대되네요.
목이랑 엉덩이가 많이 아팠는데 너무 재밌었어요
판도라 행성 최고다. 행성여행하는 기분
당신을 봅니다 제임스 카메론 영감. "I SEE YOU"
아버지의 역할을 고민하는 멋진 제이크. 같이 가신 우리 부모님께서 공감하셨을 주제. 또한 앞으로 부모가 될 나에게도 진한 감동을 주었다. 영상미도 영상미지만 끝나고나서 몰려오는 진한 감동과 여운때문에 두세번은 더 극...
연출이 정말 화려하고, 물속에서 헤엄치며 나타나는 생명체들의 아름다움에 환상의 나라에 들어간 것처럼 기분을 매료시켰고 마냥 보는 내내 행복해서 입꼬리를 올리는 영화였음. 3편도 2편만큼 재밌게 촬영해서 개봉해주시기를...
롯데시네마 슈퍼플렉스관에서 3D로 보았다. 3시간이 넘는 시간이 어떻게 갔는지 모르게 순식간에 끝났다. 물속을 진짜 내가 직접 가르며 가는듯한 기분과 웅장한 사운드로 영화관람 내내 즐거웠다. 줄거리야 뻔하지만 스토리...
와 진짜 미친 영화 안보면 인생 손해
3시간 동안 다른세계에 다녀온 거 같아요배우들의 연기가 생생하게 느껴져서지루하지 않고 감동도 충분히 느껴졌습니다
스토리가 허점이 너무  많아요.진짜 어떤분 리뷰처럼 해상다큐보고 온 느낌.아바타1하고 비교하면 영~
빈약한 플롯 이를 메꾸는 미친 퀄리티 영상미
영상미 3D로 iMax 에서 좋았음 굿!사운드 좋았어요 멋짐.스토리는 개연성이 부족했고 빈약했음.1편보다 탄탄하지 못한 스토리 전개에 놀랬음
너무 길어요  ㅠㅠ 지루함
CG로 주목 받고 있는 영화지만, 스토리도 정말 좋다고 생각한다
보다가 잤음 지루함 영상미는 ㄱㅊ음
기다린 만큼 의미있는 영화였습니다.

용아맥 c열에서 봤는데, 화면이 한눈에 안들어옴. 세번은 봐야할 듯
아이맥스 3D가 최고라고 하지만 예약이 어려우니 3D로 라도 보시면 좋을듯 . ^^
뭐 말할게 있겠습니까 그냥 2번보는거임 2번보고 만족안되면 3번보면 되는거고 진짜 또 보고싶다
그래도 아바타는 아바타!!
조금 억지스토리가 있지만 볼만했다
너무 재밌었어요 ㅎ 다른 세상에 다녀온 기분입니다
3D로 보는걸 추천, 3시간이 금방 지나갔음
재미있어요~
아바타 특 내용 개뻔함스케일 개큼 내용이 개뻔해도 개꿀잼천이백만에서 천삼백만 정도 관객될거같음 최소
바다 장면들이 너무 멋있어요.!
2번 봤지만...1번 더 볼 예정! 3D 기대 중
볼거리가 넘쳐나는 영화기대이상으로 재미있게 봤습니다,
정말 재밌었던 영화 3시간 순삭!
영상미가 뛰어나고 멋진 작품이다. 영화관에서 꼭 봐야할 영화

영상미 보면서 감탄한 영화는 처음인듯
정말 돈 아까워요
시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤네요
연출,영상미가 뛰어나고,3편이 기대된다.
아바타1과는 다르게 인물들간에 관계와 적대적 관계에서의 이해 관계가 재미있었다.
1보다는 덜해도 영상미 지깁니다. 3편이 기대됩니다.
3시간이 지루하지않게 잘 만들었음 다만 안경위에 3d안경을 써야해서 약간 불편했음
1보다는 덜하지만 나름대로 재미있었다고 생각합니다 추천합니다
1편보다는 기대치를 낮추는게 좋을 듯 하지만 볼거리는 좋았습니다.
초등아이와 같이 봤어요. 새로운 장르라 아이가 호기심있게 봤는데 런닝타임이 긴 관계로 집중도가 떨어지더라고요. 그래도 재밌게 봤다니 다행입니다.
다시금 판도라와 사랑에 빠졌다.
아바타짱
영화 드럽게 길고 재미도 그냥임
일본은 아바타제치고  더퍼스트1위라는데어찌 아바타가 1위냐
영화를 감상한다가 아니라 한편의 판타지를 체험한  그런 감정의 영화였습니다.. 남양주 메가박스 3D 감상 추천입니다..
소풍 CGV 아맥3D h열에서 감상했습니다2~3단계 앞에서 봐도 좋았을거 같구요스토리는 평이했고 OST도 1편만은 못하다는 느낌입니다 하지만 전체적으로 잘 만든 영화라고 생각됩니다
영원히 남을 명작...
평범한 스토리만 빼곤 역시나
욘두부족의 바다적응기
재밌음 후속편 기대하게 만듬
영상말고는…오랜기다림에 비해 실망이 크네요.
모든 게 다 좋았습니다. 다음 시리즈 너무 기대하고 있어요
개인적으로 좀 많이 지루했고 이게 3시간 까지 갈 필요가 있나 싶음..주인공끼리 싸울때만 잠깐 집중하게 되고 나중엔 집중도 안 됨
그래서 아바타3 개봉 언제하냐구요ㅠㅠㅠㅠ
22년 최고의 기대작 다운 영화였습니다!엄청난 CG덕분에 영상미가 어마어마합니다후속작이 정말 기대되네요...
뭐 말이 필요한가... 아바타1도 20번 본거 같은데..ㄷㄷ
내 생에 최고의 영화는 T2, 타이타닉, 아바타, 그리고 아바타2
스토리가 너무 지루해서 엉덩이가 간지러웠던 영화.다큐멘터리를 보는 기분
기다린 보람이 있습니다.! 1000만 관객 돌파 예상되구요. 아이맥스3D 로 아들과 함께 보았고 혼자한번 더 봤습니다. 물의길 다음편 시리즈가 너무 기대 되며, 다음 후속작부턴 스토리라인만 좀더 탄탄해지면 좋겠습니다...
무조건 아이맥스 쓰리디로 보십쇼 아니면 후회합니다.
꼭두새벽부터 봐서 피곤했지만 영상미로 눈이 즐거웠다
아바타1편을 집에서 다시보고 극장에 갔는데, 1편은 다시 봐도 감탄밖에 안 나왔었지만 2편은 뭔가 스토리나 등장인물의 행동이 이해가 잘 가지 않는 부분이 많이 있었다. 눈 호강하는 영상이었지만 3시간이 넘어가니 지루...
영상미는 훌륭하지만.. 스토리가….
3시간동안 눈에 가득찬 아바타세계는 정말 대단하게 느껴짐하지만 스토리는 더 많은 신경써야할것 같음
진지하게 나비족 지능이 돌고래보다 못함 수영하는거 배워놓고 ㅋㅋㅋ 침몰하는 배에 왜 탐?
살짝 지루했어요.. 세계의 해양생물 다큐인줄
영상미만 뛰어난 영화. 제이크 혼란스러워...뭔가 시작만있고, 결과가 안보이네.
영상미 말곤 나니모 나카타 3시간 개지루에 뻔한 설정
1편에 비해 영상미가 주였던 느낌 스토리는 그낭 일반적인 느낌그렇지만 보긴 봐야함... 남주 미움
더 나은 2편이 어디겠냐만은결국은 스토리 볼려고 영화보는거 아님?영상미는 추천한다만, 그거 이상으론 아무것도 없다

말 좀 듣자 애들아 제발
영상미는 좋았음. 안산 SCREENX에서 보았는데 모든 영상이 다 3면에서 나오지는 않으니 주의. 나중에 아이맥스에서 볼 의향있음. 그러나 스토리나 개연성을 생각하는 뇌는 비우고 갈 것.
기술적 비주얼 쾌감은 역시 최고!! 다만 이야기가 아쉬운...
영상미 좋고 지루할틈이 많이 없어서 시간도 잘갔던거 같아요
볼거리 하나는 최고 입니다.

진짜최고요,, 또보러갈거잊
영상미가 너무 좋아 아직까지 n차 관람중입니다. 모든 포맷으로 다 관람했는데, 3D는 돌비로 보는 것이 음향과 색감을 가장 잘 느낄 수 있었고, 2D는 CGV 리클라이너로 가장 편하게 관람할 수 있었던 것 같습니다....
진부하다. 뻔한 스토리 감동도 교훈도 재미도 없음
그냥 즈그 cg자랑하고 스토리는 엄청 지루함. 공짜티켓 아니었으면 1시간 못채우고 나갔다. 인생 최악의 영화 중 하나
1편은 영상에 빠져서 봤는데 2편은 영상에 스토리까지... 최고네요ㅠㅠb
기대에 부응하는 속편
스토리가 빈약해서 감동을주기에는 부족합니다
영상미 하난 기가 막히다. 전하고자 하는 메시지도 나쁘진 않았다만 3시간 동안 끌고 가기엔 역시 스토리는 뭔가 살짝 빈약하긴 함. 그래도 돈값은 함.
시간이 좀 길긴햇지만 재밌었어요ㅋㅋ
잼있습니다이영화를보고나면자연과나비족이너무너무좋아지지만인간이겁나게싫어진다는점이있습니다
보기전에 꼭 화장실 가시길...화장실 홍수남.  아바타 인간기준 못생겼다   어디든 인간이 못됨의 진화가 가장 빠르다.
아바타2, 2022.12.21 혼영
미안하지만 와칸다 포에버 보는줄 알았음. 스토리에 신경좀 써라.
아바타 원조는 10번 이상도 봤었고 아바타2는 개봉일을 기다려 40대중반에 날 혼자서 극장을 찾게만드는 힘과 함께 큰 배신감을 줬다. 돈만 왕창 들어간다고 작품나오는건 아니지
웅장한 영화
솔직히 진짜 진부하고 뻔한 스토리였음
좋아요
영상미 빼고는 내용도 개연성도없고 그닥 ? 두시간 지나가니 앞ㆍ옆에서 폰 시간 확인 하는 사람 많아짐 ㅎ 나도 확인  ㅎㅎ
영상미. 그거 빼곤 아무것도 없음.그냥 말 안듣는 아들래미 하나 때문에 제이크 설리가 오지게 고생하는 내용임.아바타 1의 감동이 전혀 없다.공짜 영화표 있고 3시간 따위 버리는게 아무렇지 않은 사람에게 추천.
왜때문에 다큐멘터리 실사영화를 보는거 같죠??
환상적이였어요영상미 최고
한편의 다큐를 보는듯 했다. CG가 너무 자연스러움.
가슴이 웅장해지다 못해 영화 안으로 들어가서 같이 싸우고 싶었다..
기대하고봤는데도 기대이상
최고에요! 러닝타임이 길다는 의견도 보았는데전 충분히 설득력있는 스토리를 위해 필요한 부분들이라고 생각했어요! 버릴 부분이 없는 완벽한 스토리와 영상미 였어요 3가 기다려지는ㄷ제나이 마흔쯤 보게 되려나요..??어서 ...
장점-엄청난 CG단점-그외에는 장점이 없음
제임스 카메론 감독은 천재다
별 내용은 없음에도 3시간이 순삭되는 재미!! 또 보고싶은 영화!!
푸르른 행성이 주는 압도감
매우 좋은 그래픽
13년을 기다린 아바타2. 기다린 보람이 있었다. 스토리 자체는 약간 실망스러운 부분도 있었지만 연출과 영상미 하나로 말 다했다! 3시간 20분이 순삭! 24년에 개봉 예정인 3가 정말 기대된다.
그냥 봐야 돼서 보러 갔는데 생각보다 액션 비중이 커 좋았다~ 시원했다
제발 5편까지 내줘 ㅠㅠ 이런걸 보여주고 속편은 흥행에 달렸다느니 하지말라구
CGCGCGCGCGCGCGCGCGCGCG 지립니다
모든 연령대가 볼수있는 가족 오락영화
카메룬 영화니 믿고 봐도 괜찮을듯. 3시간이라는 시간이 지루하게 느껴지지 않음. 액션도 재미있고 3D로 봐도 과하지 않게 편집되어 몰입도가 좋음. 단지 조금은 뻔한 플롯에 카메룬 영화에서 가족애는 어울리지 않는 것 ...
솔직하게 말해보건데, 영상미는 아주 훌륭하다. 근데 영상미를 담아내는 스토리는..? 하면 글쎄다 진부한 가족재난영화에 뻔한 사망플래그 클리쉐... 거기다 제임스 카메론이 얼마나 인간을증오하는지 잘 볼수 있었다. 나도...
보는 맛이 확실히 있습니다
스토리는 좀 아쉬웠지만 영상미가 너무 뛰어나서 3시간이 금방 간다
영상미 하나는 인정하는데, 그래서 뭐? 전작 개봉한지 13년이 흘렀는데 발전한 건 액체 CG 하나뿐이네. 전혀 특별할 것 없는 주제의식은 여전하며 오히려 퇴보한 각본과 연출의 수준은 가히 충격적인 수준. 아메리카 원...
사장되어가는 영화계의 게임체인저는 될 수 없지만, 영화관의 수명을 늘려주고 있는건 여전히 제임스 카메론인듯.
재밋다 5편까지 나오면좋겟네
영상미가 다한영화이다 1편의 충격까진 아니지만 그래도 2편의 역할은 다했다.
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 후반부도 감동적이었어요

비쥬얼 그것만으로도 3시간이 꽉찬다
진짜 인간새끼들은 싹다 때려잡고싶어지는 영화는 아바타뿐일 듯
너무 좋네요..진짜 세시간이 이렇게 빨리 지나갈줄이야아이맥스로 한번 더 보고싶을정도네요
간만에 4D로 예매한 영화~아바타니까요~^^ 영상이 정말로 화려하고 숲, 바다, 첨단을 걷는 로봇들까지...돈이 아깝지 않네요 몇년을 또 기다려야 후속편 볼 수 있을까요~

최근 본 영화중에 최고의 몰입도였습니다!!!장르편식하지 않는데 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 흥미로웠습니다!!!무조건 영화관에서 보세요~
내면의 세계로..:)
2d로는 만원3d로는 100만원대 퀄리티
저도 4d로 다시 보러갈겁니다~~ 그냥  봐도 이리 잼있는데ㅠㅠ4d로 보면 더 행복할듯♡♡♡마지막엔 울었듬ㅠㅠ

웬만해선 평 안남기는데 이번에는 정말 최고여서 남겨봅니다4dx 3d로 봤는데 확실히 재밌네요감동도 있고 재미도 있는데 왜 재미가 없다고들 하는지 참...정말 어떻게 만든거지 싶었고 3시간이 금방 지나가 버리고 지루함...
올해 최고의 영화.. 아니 어쩌면 제 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아닙니다. 아바타가 5편까지 제작된다면 아마 세상에서 가장 가치있는 이야기가 되지 않을까 싶네요. 제임스 카메론 감독님 너무 감사드리고, 앞으로...
이영화에 별점 낮게 주는 사람은이런장르와 전혀 안맞는 사람임느와르영화나 쳐보삼~~ ㅋ ㅋ ㅋ영상보기도 바빠 죽겠더라너무 이뻐서 감독한테 감사하다17000원에 이런걸 볼수 있게해줘서
영상미 정말 좋았어요. 특히 상상력에 감탄했어요.그런데 영화는 너무 지루했고 스토리에 구멍이 너무 많아요.
3시간 12분이라는 시간 동한 뜨거운 감자 같은 너무나도 많은 메시지를 정자들에게 던져 주면서 동시에 스토리의 맥락이 전혀 맞지 않아 영화를 보는 내내 개인적으로 상당히 불쾌한 느낌이 들었습니다.마치 몇 개의 메시지...
이 스토리가 10년이나 만들만한 스토리인가? 10년동안 무슨 cg작업만 함? 납치됐다 풀려놨다 납치됐다 풀려놨다 계속 똑같은 클리셰에 둘째라는 놈은 계속 빌런짓 쳐하다 형 OOO, 계속 구하러 간다고 빌런짓 하다가 ...
10년전 아바타1의 충격에 비하면 실망스럽지만절대적으로 보면 괜찮은 영화
고도로 발달한 영상기술은 개연성과 구분할 수 없다.
침략자에 맞서가족을 지키려는 원주민 이야기. "늑대와 함께 춤을"이 훨씬 낫다.
영상미 만으로도 충분히 볼만한 가치는 있지만 보다 이야기가 인상적인 시리즈가 되었으면 좋겠다
너무 웅장했습니다.. 올해 본 영화 중에 최고!ㅠ 스토리는 그저 그랬지만 영상 하나로 이 영화를 볼 가치는 충분합니다!
너무 감동적이고 진짜 마지막에 눈물흘릴뻔 했음.. 완전 웅장하고 인간이 미안해 나비야ㅠ
터미네이터 이후로. 1편보다 더 멋진 2편이었다는 생각.  3시간이 3분 같이 느껴지고 영화를 보는 건지 아쿠아리움에서 힐링하는 것인지 모를 정도의 퀄리티! 한번 더 볼 생각. 새해 첫날 첫 영화 퍼펙트!  여운이 ...
그냥 영상미 하나로 지겨울게 없다 진짜 미쳤음
안보면 안되는 영화  영상미 최고
하도 3D 이야기하길래 새해벽두에 보고왔다...3시간내내 지루해서 죽는줄..스토리도 없고, 웅장한 맛도 없고.. 가족은 하나다, 아버지는 지켜야한다..개떡같은 대사만 주구장창...시간 아깝네. 이따위가 무슨.. 카메...
음... 1편에서의 주인공은 사이다에 영웅 느낌인데 2편에서는 그 매력이 어디갔는지 고구마만 남아있네요. 내용의 개연성도 없고 지루해요.내용은 재미 없어도 영상미가 좋아서 영화관에서 봐도 좋다는 분들 많으신데 전 영...
3d 아이맥스 화면으로보기 너무 좋은 영화입니다추천합니다
3시간이 넘는 시간이 길거나 지루하게 느껴지지 않는 엄청난 영화 였음
서사가 전혀없고 아프리카 오지 소수민족 다큐멘터리 느낌임. 다만 다른점은 중계가 없다는것.Cg원툴 개거품작품
영상미로 눈이 즐거웠어요
최고의 CG
판도라에 직접 다녀온듯한 생생함
진부하고 지루해서 시계를 몇번이나 봤는지 모르겠어요. 중간에 나올려고 했어요. 시간아까워서.
.... 개 망 모야 이게 하 ...

재미있게 봤습니다.

굳이?시간만 김 감동도 없고 불필요하게 김
저와는 잘 안 맞는 것 같애요.

영상미가 대단함 3d도 예전보다 훨씬 잘만들어서 보기 편했음 3d추천함
3시간이 아깝지 않던 시간이었습니다
CG가 대박인데.. 특히 물 cg가 너무 자연스러워서 크게 놀랐음. 비주얼 쇼크는 1편 때문에 많이 완화 되었음에도 여전히 놀라움. 다만 인간들의 비중이 상대적으로 너무 적어서 영상적인 면에서도 스토리적인 측면에서도...
돌비시네마로 무조건 봐야하는 영화! 2022년 현재 모든 기술을 동원하여 영화로 보여줄 수 있는 최고 수준을 구현했다. 감탄이 나올 뿐 아니라 경이로웠다. 이 황홀한 경험을 하게 해준 제작진 및 배우 분들에게 감사하...
그냥 보세요 그냥..ㅠㅠ
사실 요즘 사람들이 수준이 높아져서 스토리는 높이 평가하질 못하는 수준이지만 영상미는 경이로워서 눈물이 핑 돌정도로 감격스러웠음… 현대에 살아가며 이런 영상을 볼 수 있다는거에 감사함. 3, 4, 5도 기대하며 기다...
3시간이나 상영함...3d로 봤는데 화면이 튀어나와보이고 입체적이였음...스토리는 별로고 그냥 영상미나 보는거임 영화관에서 봐야함
무난한 킬링타임용 영화였습니다.
진짜 너무재미가없음 한 1시간잣는데 스토리보는데 지장이없음
CG 빼고는 볼게 없어요 ;;

다음편을 위한 무난한 스토리, 외계수중체험. 1편보다는 덜한 충격
영상미가 아주 훌륭하다... 특히 돌비시네마관에 특화된 영화

3D영상은 처음봤는데 너무 감탄이 나오더군요. 물체들이 손에 잡힐듯한 입체적인 영상은 최고 였네요. 3D로 보실것을 추천드려요^^

너무 재밌게 봤어요~ 기회가 된다면 아이맥스로 보고 싶어요~
재미잇엇습니다.
너무 재밌어요
스토리는 큰 반전없이 예상대로 무난하지만 영상미가 너무 뛰어나서 3시간동안 눈이 즐거웠습니다. 꼭 3D로 보길,,!
아바타 전작이 너무 훌륭해서 이번 아바타는 신선미가 떨어진다. 스팩터클한 장면 외에 스토리는 너무 진부르했다.
눈이 담을 수 있는 자연의 최대치. 코에는 향긋한 물비린내. 돈이 아깝지 않네요
진짜 판도라 행성이 있다는 생각을 할 만큼 현실같아요
단돈 2만원으로 3시간만에 4광년 떨어진 판도라 행성에 다녀올 수 있는데 이걸 안 본다고?
내 인생 영화영화계의 한 획을 그은 감독인 만큼 기가 맥히는 영화였음스토리가 별로다라는 의견을 존중하지만 내 기준엔 스토리도 물 흐르듯 잘 흘러갔고 재밌게 잘 봤음꼭 영화관에서 볼 수 있기를!!
초반에 너무 지루하고 졸림
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
13년만에 돌아온 아바타. 자연다큐를 감상하는 편안한 흐름과 새로운 전개로 다음 시리즈도 기대가 된다. 여러모로 극장의 존재를 상기시키는 영화.
너무 길고 재미 없다 전편이 휠씬 낫다
너무 길고 재미 없다 전편이 휠씬 낫다
스토리 평범하지만 영상미는 멋져요
판도라의 여지餘地가 궁금해진다
영화는 말할거도없고 돌비로보세요 무조건 돌비로 보세요 단점은 돌비시네마 이후 다른상영관은 못가겠어요
갸존잼이에요,,3차 찌ㅏㄱ을 예쩡
지루하고 재미없어요 그리고 2조를 투자할만큼은 아닌듯ㅋ
남들이 재밌다고한들 난 재미없는데 어쩔수있나? 각자취향인듯 넘지루하고 졸려서 혼났음  한시간 후론 한숨만 나왔음 옆 사람 화장실가고 앞사람폰보고
지가 왕이면서 자기네 가족 살자고 가족만 데리고 다른부족네로 도망가는모습 정말 어처구니가 없었습니다 무슨 이승만도 아니고 ㅋㅋ
그래픽 좋고 액션이 정말 재미남
어렵게 시간내 찾아본 아바타2~ 모든게 13년 전에 머물러 잇는듯~ 지루감을 못참고 중간에 나오고야 말앗네요~
너무나 뻔한스토리 3시간짜리영상....힘들었습니다...
세시간동안 지루한줄은 모르겠으나 너무 스토리가 뻔해 조금 루즈한감
아이맥스 3d로 또 보고싶어요
그냥 황홀하고 경이로운 영상미였어요 왜 3D로 보는지 너무 알겠는 영화였습니다. 3시간이라는 긴 시간이 지루하게 느껴지지 않았고 그저 감탄만 나왔습니다. 진짜 영화보고 말로 설명하기 어려운 벅차오른 마음이 들었고 너...
...말이 필요 없습니다.
정말 경이롭다.. 어캐 만들었을까ㅠ 수족관에 들어간느낌
영화보다가 심각하게 재미없어서 나왔음
현대 CG 기술의 결정체
전세계인을 상대로 제작된 영상미 좋은 가족사랑캠페인 다큐.... 가족을 그렇게 말하고 또 말해야 했을까? . 세 아이를 키우며 50이 넘은 나이가 됐지만.. 어릴 적 카메룬을 통해 느꼈던 환희와 기쁨이 씁쓸한 실망으...
영화를 보면서 스타워즈와 타이타닉이 생각나더군요.. 아바타 진짜 잘 만들었어요
3d 아맥으로 보았지만 전율과 와 라는 감탄만 하고나옴
물고기 마을 가서 구경하는 시간이 너무 길어요
1편 기대하고 갔다가 중간에 나옴..걍 유아 티켓팅 보여주기식 만랩..갠적으로 실망.
뇌절, 개연성없는 스토리 전개, 한국식 신파극
노잼이라고 이것들아 알바들 많네
개연성과 인물의 일관성따위는 버린 외계 해양 다큐멘터리. 거기다 3시간이 넘어가서 지루하기까지.
재미 없는데 보기엔 이쁨. 열심히 만든 것 같다. 난잡하다는 느낌이 많이 든다.
러닝타임이 전혀 지루하지 않을 정도로 놀랍도록 재밌었어요. CG는 이제 인간의 영역은 넘어선 듯 합니다.ㅋㅋ 영화가 정말 아름다워요. 스토리나 OST 모두 흠 잡을 곳 없고, 보시게 된다면 절대 후회 없으실 겁니다...
울면서봤다 나만 울면서 봤는가3를위해 2편은 꼭있어야 하는영화였고감정씬이 주를있는영화여서 난더좋았다
진짜 개미친영화 와 이건 미친영화
스토리도 저는 좋았습니다CG는 말이 필요 없고요
액션은 솔직히 1편보다 아쉽긴 했지만 스토리텔링이 되게 좋았고 퀄리티 영상미 그래픽이 수준이상이었다!심지어 3D로 보니 더 입체적이니 더할말이...
다신 안봄 카메론 감떨어진듯
돌비시네마 3d로 오늘 보고 왔어요.돈이 아깝지가 않았어요.
역시 제임스 카메룬입니다. 스킨스쿠바를 하는 저 같은 사람들에 딱 좋아할만한 아름다운 바다속 풍경을 멋지게 그렸네요.너무 멋있네요. 한번 더 봐야할 듯..
3시간이 지루하지 않을만큼 볼 거리가 많은 영화
“크아아악”사랑.상생.보호
하... 10년을 기대했는데.. 솔직히 막 지루하진 읺음.. 근데 여운과 스토리텔링과 스펙타클함이 하나도없음.. 제임스카메룬한테 처음으로 대실망한 영화.  22년 블록버스터 대충 생각나는 것중에서 나열하면 스파이더맨...
스릴도없구  밋밋한영화 스토리도 없는  극장간거 후회합니다
영상미나 CG 그래픽에 관련된 건~ 훌륭해요. 근데.. 스토리가 복수극인가요?
아바타1과 전혀 다를거 없는 여전한 CG떡칠, 거기다 더해진 최악의 배우들의 저급하고 개연성없는 껴넣기 우겨넣기식 필요없는 내용들...아니 도대체 스토리가 항상 왜 이따구임? 주인공은 파괴의 신인 마냥 어딜가나 재앙...
재미없어요 시간만 길어요ㅠ
네이버 평점이 왜이렇게 높은지 ..?
전쟁중에 물의 부족 밥 먹어러 갔나. 맨마지막 상갓집 밥먹어러 모인듯.너무 지루함. 1시간20분짜리면 될듯.
내용이 지난 번과 뭐가 다른가요....
줄거리는 1변과 같음. 영상미 빼고는 그냥 쓰레기
너무  쓸데  없는  장면을  많이넣음피로감이  장난아님
기대했던 전투씬 이없고  그냥 가족물 입니다
4Dx3D 영화보다가 졸아 보긴 처음이다.2시간 지날 때 쯤 영화 보는게 중노동 같음, 1시간 남았다는 사실이 너무 막막할 정도로  쓸데없는 장면이 너무 많고 스토리에 전혀 공감이 안생김.
아니 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 3시간 짜리 다큐 보는줄... 초반에는 빌드업이라 그렇다 치는데 무슨 1시간? 가까이 보여주니까 하품 나오고 그랬지만, 툴쿤 사이다 장면에 놀라고 생각나는게 그게 끝인듯... 대신 3D로 보니까 ...
자다가 나왔다.초반20분만 잼있음
너무 기대하고 봤어서 그런가 솔직히 너무 재미없었음 3시간중에 40분 정도만 본 듯 ㅜㅜ 그래도 내용말고 영상미 보는 재미는 있었음근데 나만 재미없었지 동생들은 재미있게 봄
큰 기대 안하고 보시길 바랍니다
3시간까지 볼 영화는 아닌 것 같다
영화가 아니라 애니메이션이다
정글에서 바다로 바뀐거 말고는 10년전이랑 똑같은거 같은데,, 스토리 작위적이고 드라마는 여전히 몰입 안됨ㅜ그래픽 좋은 3시간짜이 게임 보고 온 듯
아바타1안보고 이번에 아바타2 3D로봄 눈이 피곤하지만 모든부분이 고퀄이었고 감동이고 3시간이 지루하지않고 스토리전개도 시간끌지 않아서 흡입력있는 대작이었다..cg기술력에 이질감없이 없었고 실존하는 인물들 같아보였고...
땅과 하늘은 했으니...물로 들어가 새로운 영상을 담고싶은? 억지스러운 전개, 새로운 빌런을  만들긴 어려워 우려먹는 느낌. 다음은 사막? 이나...불모지 정도 나올라나요..
3시간짜리 고퀄의 쓰레기이런 내용의 영화를 3시간동안 풀어놓을 정도..?이제 알겠으니까 빨리 끝내줘라는 생각을 몇번을 했는지 모름.영화는 우리 영상, CG 이정도까지 수준올라옴 ㅇㅇ잘하지? 라며 장기자랑하는 것 같은...
너무 지루했다… 진짜 영화보다가 나가고 싶은적 처음…. 아바타 기대치가 높았던것도 있지만 너무 지루한 전개와 스토리 ㅜㅜ
빈약한 스토리 지루한 전개다음 시리즈 볼 자신이 없다
너무 재미 없고 너무 무서고 만화애니 저럼 안무서개 해주시고 5기너무 많는 것같은데요.징그러고 별로에요.2기 많 했스면 좋겠네요.드라미는 평일 해스면 좋겠내요.애니는 주말 해스면 좋겠내요.
본 적 없는 CG 본 것 같은 스토리
중간에 고래랑 노는거보다가 졸았다.. 스토리 너무 노잼이더라 그리고 마지막 전투신은 너무 긴장감없고 액션도 스케일이 작아서 그런가 밋밋했음. 애초에 포경선으로 무슨 제대로된 전투를 하겠냐고 ㅉ
아바타 1에 대한 저의 기대감이 너무 컸던 걸까요...아니면 2 자체의 스토리가 너무 약했던 걸까요...감독님을 믿었는데.
영상미 말곤 내용도 ㅂㅅ 전개도 ㅂㅅ 이걸1년간기다린 나도 ㅂㅅ
엄마와 넋 놓고 본 영화  가능한일인가
3시간 넘는거 만든다고 고생은 했겠다만 재미없는건 재미없는거다 변명 하지마라
진짜 cg대박임 또 1편 보다 재미있음
스토리는 뻔하고 영상미는 1편보다 못하다
이런 영화가 평점이 8.8이라는게 말이 안된다 스토리가 진짜 개판수준 아바타1 전작에 명성에 해를 끼칠정도인데 단순히 영상미 하나보고? 그럼 왜 영화보냐ㅋㅋㅋ cg떡칠된 영상보면되지
아바타1편보고 최고의 영화라 생각한만큼2편기대했는데 하,,,스토리가 너무아쉽다,,
스토리가 너무 엉성하고 개연성이 떨어짐.영상미 빼고는 그옛날 거의 우뢰매수준임.
판타지 해양다큐멘터리. 뻔한 액션에 스토리 실종. 중간에 나오려다...기대가 너무 컸나? 아님, 내가 감성이 모자랐나?
1편과 비교하지 않터라도, 스토리가 너무 뻔하고 도망다니다가 갑자기 재난영화가 되버린 느낌… 제발 3편은 스토리가 탄탄했으면 좋겠다.
스토리가 지루하고 뻔해요
초반 2시간 노잼…계속 졸고 있었음나머지 1시간은 지루하진 않음
보는 영상미도 좋구 자연스러운 cg도 너무 좋은데 진짜 스토리 수준이 사람을 지루하게 만들어요 3시간짜리 영화인데 저는 1시간 지나니까 슬슬 지루하더라고여 개연성도 너무 없구... 가볍게 영상보는 맛으로 보기에는 좋...
말해뭐해요...색감이나 기술력이 영화관 스크린에 담지를 못해요.ㅠ
스토리는 진부. 그래픽만 볼만함
내셔널지오그라피 보는줄...
So so너무 기대했다5편까지 나온다니 그래도 3편 나오면 또 봐줘야지타잔옷입은 남자아이가 5편까지 영향력 있게나온다는데 엄마가 궁금하다
1편을  너무  재미나게  ㅂㆍ고2편을 얼마나 기다렸는지. . .넘 감동적이고  긴시간이 지루하지 않아넘 좋았습니다.  감동적이었습니다.빨리 3편  보고싶네요.
모성애는 지구보편적인 사랑이고, 실제로 눈앞에서 보는듯한 영상미는 압권이었다.하지만 나는 바다보단 하늘이 더 좋다 ㅋㅋ
난 너무 슬펐음.. 감정이입을 너무 했는지 눈물빼고옴
너무재미있읍 다시한번볼예정
솔직히 스토리는.. 공감 못하겠음근데 영상미는 굳굳!
일부러 IMAX 3D 영화관을 찾아 예매하고 봤는데 생각보다 3D 화질이 생각보다 별로인 장면이 많아서 중간에 한번씩 안경을 벗어 보기도 했는데 어떤 장면은 벗고 보는게 더 멋있어요. 3시간동안 어찌 앉아 있나 걱정...
당분간 아쿠아리움 갈 일은 없을듯
영상미는 좋았습니다.스토리는 정말 별로였고 런타임은 너무 기네요.
무조건 돌비시네마에서 봐야하는 작품!
너무너무 재밌어요..대박 꼭 보세요
3시간 짜리인거 알면 상식적으로 미리 방광을 비우고 가라 방광파탄이니 헛소리말고. 3시간이 1시간같았던 영화였음. 미래에는 정말 정신연결로 가보지 못할 장소에 갈 수 있었으면 좋겠다
너~~무 지루함..쓸데없이 긴 영화아바타 1편보고 기대하고봤는데 영화관에서 잠듬
이게 뭐가 대단한 영화인지.90년대에서 쓰지 않을 진부한 스토리에 돈만 덕지덕지 발라서 광고에만 열 나게 쳐 바른 영화입니다. 일주일에 3~4편 정도 영화를 무작위로 보는 입장에서 이 영화는 대단케 쳐줄 만한 영화가...
제작비.홍보비로 2조 썼다는데 퀄리티가 그따위냐?캐릭터가 못생기고 괴상한건 둘째치고 미개인들이 짐승타고 활.창.칼 들고 최첨단 무기 달린 우주선을 이기는게 말이 되나?
극장에서 꼭 봐야하는 영화
전반적으로 대단하다 웅장하다는 느낌은 별로...나쁘지 않네라는 생각정도...1편 스토리나 영화의 흐름에 비해 퀄리티가 떨어짐..감독이 너무 많은 걸 보여주려했던 것이 영화중의 최고의 단점같음2시간 30분정도로 분량 ...
아바타2 보러가기 전에 집에서 다시 본 아바타1이 훨씬 재밌었고 물의 길은 스토리가 무슨 짜증날정도로 너무 별로고 지루하고 그냥 아무튼 시간이 너무 아까웠음.
로아크야... 아빠 말 좀 들어라ㅠㅠ
cg가 다했다아
넘 잼있었다  세시간이 금세지나가는 지루하지않은 영화 3편이 나올려면 또다시 10년걸릴까?
1편이 너무신선해서 2편 스토리에 특별함은 거의 없다 그냥 원주민들이 서구세력에 저항하는 느낌이랄까 영상미와 현실적cg때문에 눈은 즐겁다
전작만큼 위대한 전투신은 없었지만 3을 가기위한 빌드업이라 생각한다  그래도 이정도면 훌륭한영화임 ㅋㅋ 스토리는 뭐 감안하고 봤어도  진짜 어떻게 너무 화질이 선명해서 게임느낌도 없잔아 있었다그리고 카메론형님의 모든...
상당히 긴 러닝타임으로 앉아있기는 힘들었지만 미친 영상미과 기술력에 같은 시대를 살고 있다는 자체가 놀라울따름
13년을 기다린 보람이 있는 영화. 3시간이라는 아주 긴 러닝타임이 이렇게 빨리 지나간 건 처음이에요 !
1편의 임팩트는 전율 그 자체였다면 2편은 영상미 100%
겁나 재밌음 와 꼭 보세요
계속 졸음.. 억지로 깨느라 고생함
너무 재미없네요
그냥 4D관 가서 볼거 아니면 가지 마세요.진짜 시나리오 발로 만듬.. 억지 감동.. 영상미는 쫌 있었으나 빨리 끝나기를 바람
그냥 재미가 없음. 리얼 지루함.
그래픽만 볼만했습니다
1시간정도 보다가 나왔습니다..스토리 몰입도 없고보는내내 유치하다고만 느껴졌습니다1시간보는 내내 4번 졸았습니다
진짜 재미없고 지루했음..ㅠㅠ
그나마 4D라서 안자고 3시간 버텼다.... 진짜....
1편이나 2편이나 걍 그럴듯 그닥 젬나는건 몰겠던데
아바타는 그냥 올웨이즈 레전드다 세 시간이 안 믿길 만큼 시간이 순삭이었다
4d나.3d로 보는거추천..바다속영상미에 진짜 너무 아름답고 이쁘다.순삭3시간
꼭 보세요 두번 보세요
재미가 없음 ㅡㅡ;;1탄에서 멈췄어야~~~
가족끼리 가서 보면 재미있어요. 돈을 엄청 쓴 게 느껴지네요.
중간에 지루한 부분이 너무 많음 3시간이 아닌 2시간으로 해야 맞는 영화
재미있어요
재미있어요
재미있어요
영화는 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤고,4DX 3D로 저녁에 봤는데,(2D를 추천하고요.)어차피 원주민(나비족)언어 영어자막이 3D는 허공에 작고 흐리게 띄워놓고 잘 안보여서,원본 대사 분위기를 그대로 느끼기엔 ...
필수템-방석가지고 가면 안될거-음료(그대의 방광을 위해)감동-훌쩍훌쩍X 그렁그렁엄빠 남편 가족들 사랑하게 되는 영화
그래픽은 물론이고 레이트레이싱 빛추격 등 그래픽 기술에 감탄하고 갑니다 스토리도 중간에 울린 스토리를 갖고있네요 정말 감동적이고, 완변한 영화였습니다
일단 스토리가 너무 엉성함. 3시간짜리 해양다큐 보고온 느낌 아무것도 느끼지 못한 지겨운 3시간이였다
내가 본 영화관 스크린이 이상했던건지는 모르겠지만 그래픽 수준 1이랑 비교하면 하향됨. 영화 도입부랑 중간중간 3D게임 그래픽 보는 줄 알았음; 심지어 스토리도 약함
미안한데 영상미 빼고 건질게 하나도없음보다가 영화관 나왔음 , 진짜 내용 개 진부하고 진짜 고구마 목에 걸린듯 답답한 영화
12년동안 뭘했는지 1편 감동 다 깨고 제이크 바보만드는 수준 뭣같은 가족 신파극 찍고 1편의 액션 어드벤처 장르 망쳐놓고 주인공 비중을 개만도 못하게 했으며 토루크 막토가 되었을때 탔던 이크란은 보이지도않고 걍 돈...
영상미하나가 영화의 모든 요소를 과대평가하게 만들었다 영상미도 사실 그렇게 좋은지는 모르겠다 cg만 잔뜩 칠한줄은 알겠다 근데 영상미는 cg가 아니라 촬영과 조명이 만드는 것 아닌가
1편 기대감에  3분의1.후속작은 안만드는게 나음.천만관객 글쎄...
영상미 빼고는 추천하고싶지않음재미 1도 없는영화 실망하고 왔음
3시간중에 1초도 지루함이 없었다! 잘~ 만들었다! 3편도 무조건 고고
2시간30분 너무 지루함
돈내고 볼 필요는 없다.
남주 너무 민폐캐라서 공감이 안됨내용이 영화 명성에 비해 뻔한 느낌
진짜 이게 재밌냐????
영상미는 있지만 스토리나 내용 개연성은 정말 아류작일만큼 별로..3시간 버린기분
Cg 하나 말고는 정말 볼게 없던 영화, 스포한다고해도 영화를 보는데 큰 지장이 없는 영화,그렇지만 특수효과 cg만큼은 인정
어제 본 회사사람이 너무후회했다고 내셔널지오그래픽3시간짜리?  근데 평론가들 평가봐라 사대주의쩔어 OOO기를 엄청높게 역시 믿을게 못된다
아바타 1에서 접한 신비한 외계행성이라는 컨셉은 좋았으나, 2는 지구의 바다에서도 볼 수 있을법한 바다를 완벽한 CG기술로 표현한 것일 뿐인 영화라 생각됩니다. 서사가 정말 한 마디로 '뻔하다.'로 표...
3시간 넘는거  그런거 못느끼고 가족의소중함과 지구를 정말 생각하게 되는 영화  그들의 삶을  현재 있는거 처럼 생생하게 잘 표현되고 느껴짐
영화 대사에서"집에 가고싶어" 대사 나오는데,나도 진심 집에 가고싶었음...
난 왜 나비족 징그럽지...
원래 뇌 빼고 즐기면서 영화보는 타입인데 이건 많은 생각이 들었다... 감독이 바뀌었나? 1편에서 봤던 스토리 전개가 왜 계속 나오지? 고래사냥을 비판하는 아마존의 눈물 외계버전인가? 만드는데 시간이 부족했나? 정말...
아바타는 극장과 영화의 미래다. 후속작은 얼마나 더 진화를 할지 무서울 정도
일터트리는 아이들과 아쿠아리움 대잔치...
그냥 아바타1을 길게보는 느낌이었어요 좀 지루하고 내용이 별루에요 볼거리가 풍부하다고 했는데 산에있던게 물속에 있는 그런느낌 아주 신선한 내용이나 볼거리는 없어요 너무 기대마시고 시간 많을때 보세요
1편을 봤으면 2편을 볼 필요가 없다. 볼만한건 영상미 하나. 모든 내용은 1편의 재탕이고 제이크는 쫄보가 되어 3시간 내내 도망만 다니다 끝나며, 메세지는 1편의 반복뿐 새로움은 없다. 이런식이면 3,4,5편도 볼...
영화는 1편보다는 별로에요. 그림들이 눈에 익은 것도 있지만  새로운 내용도 비주얼도 없고 잘만든 액션영화 정도... 보실분들 참고하시길.역시 제임스 카메론은 물속으로 들어가면 안되는 듯... 물밖, 물위에서만 영화...
개재미없고 개연성 개나줌감상평 없음 차라리 걍 노래가 나은듯
보지마셈 솔직히 1이 레전드얐음 ㅇㅇ
진짜 꼭보세요 대박임 세시간이 길게 느껴지지 않은 영화..
명불허전 그 잡채! 3시간 순삭
잘 만든 CG  이지만 잘 만든 영화는 아님   스토리는 아무것도 없음 ...3시간 수족관에 있다 나온 느낌
등장인물이 너무 많고 주제를 모르겠다는 분들이 많던데 그렇진 않아요이 스케일과 주제에 적절한 등장인물들이고 러닝타임이 긴 만큼 다양한 주제가 건드려질 뿐전 아주 재밌게 잘 봤습니다 허리가 좀 힘들긴 하더군여..ㅎ
그냥 경이롭다는 말밖엔.. MIGHTY!
잘 만든 영화입니다. 전편이 워낙 임팩트가 커서인지 전체적인 느낌은 반감되는 감이 있습니다. 전편은 두 주인공이 만들어 가능 연애사였다면 이번 편은 그 네 자녀들의 스토리가 주를 이루는 내용이라 좀 산만하게 진행된 ...
영상미의 최고는 예고편이었던 것 같다. 엉성하고 처지는 스토리를 영상미로 커버했지만 그마저도 러닝타임이 너무 길어 루즈함. 만들어놓은 장면 버리기 아까워서 몽땅 다 넣어버린건가 싶을 정도로 1편 보다 별거 없는 내용...
처음엔 다큐멘터리인줄알았다,, 한시간 동안은 너무 지루했음 그 이후에는 영상미가 화려해 볼만했다. 근데 세시간 너무 길다
저는 좀 지루했어요.5학년 아들은 엄청 재미있었다고~
지루했다   시간은 쓸데없이   길고  솔직해지자
cg가 미쳤다 뭐 이런 표현 많이 봤는데 솔직히 그정도까지 칭찬할정도는 아님 요즘 cg들 워낙 잘만들어서 잘만든 cg임에는 분명하지만 그렇게 막 극찬할만큼은 아닌것 같음 스토리? 그냥 뭐 딱히... 대략 어떤 느낌이...
너무재밌어요 3시간이 순삭
강해졌다 감사.  합니다.
영상미는 최고 cg도 최고 스토리는 뻔한 ...그리고 아바타는 없는 아바타!! 아바타 보다 클론에 더 가까움 !!!
잠수하는법을 배웠다ㅎ
이번년도 최고의 영화였던거 같음.. 세시간이 하나도 길다고생각 못했음 ㄹㅇ

판도라 패키지 여행은 다시 몇 년을 쉬는 건가
사람 뇌 구조가 어떻게 생겨야 이런 생각을 하는겨.. 아바타는 정말 영화관에서 봐야 제 값을 하는 영화다
아바타는 자해다... 3시간동안 내리 울기만했더니 옷이 다 젖어서 너무 추웠어요
물덕후로서 최고의 영상! 3D로 봤는데 3시간12분이 지루하지 않았음, 내일 다시보러 갈거임
아이맥스로 보니 더 감동적입니다
장점과 단점이 명확하지만 장점이란 그늘언 단점이 가려진다
이 영화는 꼭 영화관에서 큰 스크린으로 봐야함!!  영상미 스토리 다 좋았어요
13년 기다린 보람이 있네요반드시 극장에서 봐야하는 영화!! 용아맥 중블 최고네요돌비도 대만족 ~
영상미가 너무 좋았어요3시간 힘들줄알았는데 시간 금방 갑니다^^
몰입해서 보다보면 사람이 더 cg같음
1편보다 스토리에 힘이 있고 감동으로두어번 울고 영상은더 화려해져서 몰입감이 최고였다.
진짜 얼마나 이입해서 봤는지 툴쿤 스토리 때부터 눈물 장전하고 봤다 가족애와 감정의 교류가 얼마나 아름다운 건지 알게 되었음 ㅜㅜ 다만 스토리는 조금 아쉽긴 함 하지만 3시간 동안 절경을 보면서 후회는 없었음
행복했던 3시간, 다시 1 복습 갑니다!
정말 cg가 미쳤어요 다음편을 빨리 보고 싶어요
말이 필요없다 최고다 3 4 5 기다리다 목이 빠질듯
너무너무 화려하고 멋진영화~!지루할틈없고 끝남이 아쉽기만 했어요.
전 진짜 재미있었어용 3시간이 순삭이였어영 !! 집중도 잘돼고 일단 내용이 재밌구 좋았어요
3도 빨리 보고싶다 ㅋㄷㅋㄷ
너무 너무 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 아이맥스 쓰리디로 봤는데 영상미 굳에 개인적으로 2간 더 한다고 하면 더 볼 수 있을정도로 좋아요
영상미 너무 예뻐서 감탄하면서 봤습니다 !
시간순삭!!!!3D로 또 봐야지
스토리가 살짝 뻔한 sf 클리셰가 있었음에도 영상미와 연출, 상상했던 모든 것들이 눈앞에서 나오니까 가슴이 웅장해지고 몰입감도 너무 높아 시간가는지도 모르고 봤습니다.. 역시 돈 많이 들어간 영화가 후회는 안하는듯 ...
재미는 모르겟고  3시간 담배생각 안나고 그냥 지나간다
정말 인생 영화~~말이 필요없는 영화~~
첫째의 희생은 전세계 공통인가 ㅠㅠ 넘 슬픔 ㅠㅠ
스토리도 너무 재밌고 영상 퀄리티는 말할것도 없고 3시간이 정말 순식간에 지나갔습니다!
와 진짜 말이 필요없음 걍 미쳤음
웅장함에 눈물을 흘린적은 처음입니다..
너무 이뿌고 좋은 영화네요 3도나오길
진짜개존잼진짜로미진
너무너무 잼있다인생작ㅜㅜ
3d로 보기를 !!  아바타1이후 기다리고 기다렸던 후속작으로 그 시간이 아깝지 않은 최고의 명작인것 같습니다.
지루할 틈 없이 완전 몰입해서 봤네요. 시간도 아깝지 않았고 그냥 지나가는 인물 없이 다 서사가 있어서 더 흥미있게 본 것 같아요. 진짜 추천합니다.
결국 키리는 에이와 그 자체이고3편에서는 아들이 살려낸 군인과제이크 가족이 한번 더 싸우려나...톨쿤 사냥할 때는 인간에게 진짜 너무 화가났음....길지만 너무 재미있게 몰입해서 본 영화영상미도 최고4d로 본 보람이...
역시... 재미있었습니다. 다음편 빨리 보고싶어요!
무조건 영화관가서 보세요ㅜㅠㅠ존잼
아바타 유명하다길래 1도 최근에 봤지만 너무 재밌어서 바로 영화관으로 달려감... 진짜 대박이야
영상미 하나는 최고!!@

무조건 아이맥스로 보세요!!  영화보는내내 눈이 넘 호강했어요~~
두말할거없이 별다섯개!!! 두번 각 입니다
너무 아름다운 영상미3시간동안 판도라에 있다온 듯 합니다꼭3D로보세요
영화는 좋다 다만 상영중 관객들이 당당히 대가리 쳐들고 화장실 다니는영화 길긴길다!!!
별점 처음 남깁니다~ 몇년동안 느꼈던 영화에 대한 갈증을 한방에 해소시켜준 영화~ 그냥 보세요~ ㅋㅋ
20대 처음봤던 아바타는 너무 멋진영상과 스토리로 완전 반해서 인생영화가 되었다후속작이 있다는 이야기를 들었는데 이리 길지는 ..ㅋ 기다린 보람이 있었다 !!세월은 그렇게 흐르고 더 발전되고 풍부해진 영화들을 경험하...
진짜 꼭 3D 영화로 보세요 넘넘 너어무 재밌어요~♡
보다가 눈물 펑펑했습니다 2022년도를 아바타와 함께 보내서좋아요 ㅎㅎㅎ좋은영화 감사합니다
진짜 개재밌어요 꼭 보세요
역시 아바타는 아바타! 3시간이 2시간처럼 느껴질 정도로 지루하지 않고 재밌었고앞으로 아바타 5까지 너무 기대가 되네요.

진짜 명불허전 대박! 나중에 또 봐야지
내나이 50. 인생최고의 영화다
역시 제임스카메론 .. 연출력으로 집중도 높여서 3시간이 2시간인줄.. 영화보는내내 자연에게 미안해지는 영화..
진짜 진짜 재미있어요!!
저 진짜 울컥했고 영상미도 너무 좋았고 특히 네이티리 연기 너무 좋았어요 ... 중간에 지루하다는 말이 있는데 3시간 본게 맞나싶을정도로 저는 안지루했고 너무 몰입했습니다. 집와서도 여운이 너무 남아서 두번 보고 싶...
오랜 시간 기다렸던 1인..와~ 그래픽이 ㅎㄷㄷ스토리는 감동..ㅜㅜ꼭 보시라 추천하고픈 영화~^^
황홀경 그 자체영상미에 비해 스토리가 빈다는 평점도 많지만 후반에서 눈물 콧물 다 뽑고 집에오면서까지 훌쩍거렸어요3D로봤는데 2D로도 재관람할거에요절대 돈과 내 시간 3시간 30분이 아깝지 않아요
1편을 능가하는 영화!! 영화중에 최고의 영화다.말이 필요없다.음료수 가지고 가지말아~~화장실가기 싫다.
와 진짜 미쳤다 라는 말밖에 안 나와요ㅠㅠㅠㅠ빨리 3 제발 ㅠㅠㅠ 진짜 영화시간이 길다고 느껴지지 않아요. 끝났을 때 ??안 돼 더 해줘 끝이라니 벌써??? 이 반응이였어요 진짜 와 진짜 영상미나 스토리나 진짜 ㄱ대...
너무 재밌게 봤어요 3시간이 어찌나 후딱 지나가는지요.
아빠라는 책임감에서 나오는 감정 ...
3시간이 길지 않은데?
3시간 지루할 틈이 없다 이런게 영화지
CG 기술보며 감탄했던 영화
정말 경이로움의 끝판왕! 3D로 봤는데 어떻게 저렇게 잘 만들었을까..라는 놀라움과 영상미가 끝내줌. 꼭 3D로 보길...

영화관 존재 이유를 다시한번 확인시키는, 경이로운 시청각적 경험을 할 수 있는 영화
시간가는줄 모르게봤음. 걸작 굿뚜~~

스토리도 괜찮고 감동적이었던거 같음
극장에서 아바타2를 직접볼수있는 세대에 살고있어 행복하다
졸려요..처음에서 중반부까지 참는데 힘들었어요..
아바타가 아바타했다^^
5편까지 나온다고 하니 2편은 빌드업정도인듯! 화려한 영상미와 연출, 연기 너무나 뛰어났다. 3시간이 전혀 지루하지 않고 금방 지나갔던 영화! 2024년에 나온다는 다음편이 벌써 기대된다!
시간가는줄 모르고봤네요..역시 재밌어..벌써 3편을 기대해봅니다.
오랜만에 온가족이 다함께 영화봤는데 너무 재밌고 감동이였습니다. 초등중등아들과 긴시간동안 꼼짝않고 공감하며 봤네요~~
겁나 지루함 중간에 졸았음 이야기를 압축시켜서 런닝타임 2시간정도로 만들었으면 좀 나았을듯
일단 1편에 대한 기대감이 대비 스토리 및 영상미가 떨어짐.가족애가 중요 하지만 뻔한 스토리.영상은 앞으로 나올 아바타 시리즈 홍보 영상 같음.인간이란 그냥 약탈자.나비족은 선량한 존재.중간부터 엔딩까지 지루해짐.
영상미 하나로 모든 단점을 승화시키는 미친 영화
3시간내내 완전히 몰입하면서 봤어요! 영상미가 너무 좋아서 한 번 더 보러 가려고요!!  큰 스크린으로 많이 봐두고 싶네요 ㅎㅎ
영상미가 매우 좋았어요
판도라별 네셔널지오그라픽. 재미는 1편이 더 있는것 같아요. CG와 현실의 구분은 이제 못한다는 말을 10년전부터 하고 있는데 또다시 하게 되네요. 재미 있습니다.
정말 잘 만들었다심여를 기울여서 만든게 보여짐
영상미는 정말 뛰어나다고 생각하는데... 그게 전부였다고 느껴졌습니다. 오래 기다린 작품인 만큼 개인적으로는 조금 아쉬움이 남습니다.
걍 봐. 3d로 봐. 감독이 나이가 있어 죽으면 더 이상 이정도 퀄리티의 영화는 당분간 못 볼꺼야. 제임스 커메론 아니면 영화 하나에 2조 몇천억을 투자 받을 사람 없어. 작품상 후보인데 스토리 말하는 무식한 놈들의...
' 아바타 별로 안좋아하는 사람들 모임 ' 같은 건 없나 ㅎㅎ 개인적으로 제임스 카메론 작품 중 가장 별로인데 별로라고 하면 왕따 당하는 분위기네 ㅎㅎㅎ
뻔한 내용이지만 세월이 흘러서 봐도 재밌습니다 시간이 금방 갔네요
극찬하는 영상미 조차도 부분부분 구멍이 있는게 느껴졌음. 초반 열차씬 비롯하여 뭔가 게임 그래픽 같은 느낌이 드는 파트가 꽤 많았음. 특정 부분은 자연스러운데 특정 부분은 게임cg처럼 영화 같지 않은 느낌도 꽤 많았...
3시간동안 지루하지 않게 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅠㅠㅠ
긴 러닝타임 동안 화장실 가고 싶다는 생각이 들지 않았고 이런 류의 영화를 좋아하는 사람이라 너무 재밌게 봤었네요
이게 10점이 아니면 뭐가 10점임
정성으로 빚어낸 최고의 영상미, 전형적이며 직선적이지만 다채로운 캐릭터와 공간의 디테일로 가득 채운 스토리, 완급조절과 감정의 스펙터클로 방점을 찍어낸 연출력. 카메론은 아직 죽지 않았다.
진짜 너무 좋았습니다 192분이라는 시간이 짧게 느껴졌습니다. 영상미는 말할 것도 없고, 현실사회에 대한 비판도 들어가있어서 보면서 많이 생각하게 되었습니다. 그린피스가 좋아할 것 같네요ㅎㅎ
너무 아름다워서 눈을 뗄수가 없음 세시간이 마치 삼십분으로 느껴지는 마법같은 영화
영상미가 아름다웠습니다스토리보단 황홀한 영상미에 빠졌어요
장점 눈이 즐겁다.단점 눈만 즐겁다.
내용은  없음 그냥 영상미..
그냥잤다 시작삼십분부터
영화가  길다보니 2d가  몰입감이 더 좋은것 같음!  스토리가 좋아서  지루하지 않고 좋았습니다  !  가족 영화 추천!
실망스러운 두번째 아바타, 두시간이먄 딱일 영화를 가족 서사시 랍시고 3시간 이상 끌고가는 고집에, 따라는 가지만 도저히 동의할수 없는 스토리에 속았다는 기분만 드는 영화. 이제 한물간 감독의 고집스런 야망에 들러리...
돈 값 하는  영화.아이맥스나 돌비 강추
즐거운 눈, 지루한 뇌, 뻐근한 다리
재미있는데 3시간은 너무 긴거 같아요 그래도 짱!
바다를 정말 아름답게 표현한 영화. 적당히 재밌는 sf영화입니다. 아바타 1만큼의 웅장함은 없어요. 스토리도 너무 평범했고요. 하지만 영상미는 보는내내 감탄했습니다.
훌륭한 영상미, 스토리도 탄탄합니다가족의 소중함과 감동이 있는 내용이에요!연말에 잘 나온 잘 만들어진 영화에요!황홀한 기분에 눈호강 잘했습니당:)
9년을 잘 기다린거 같습니다
눈은 호화로운데 솔직히 너무길고 재미도 그닥…
딱 눈요기거리 영화. 1편의 발톱때만도 못함
수족관 4k 영상 유툽에서 무제한으로 볼 수 있음
뻔한스토리.. 진부한 전개.. 오로지볼것은 영상미뿐.
아바타1이 인생영화라서 기대감을 갖고 봤는데... 생각보다 많이 못미치네요.물속씬이 생각보다 별로 안나옴.물속 전쟁신을 기대했는데 잠깐 나오는정도.마지막 화려한 액션과 결말을 기대했는데. 밋밋하게 끝남.3d 영상은 ...
진심 1편에 비해 너무 별로 였다. 3시간중 2시간 40분이 쓸데없는 내용.. 20분정도가 그나마 볼만하고 에휴.. 1편은 행성 생명체들 총 동원에서 싸우는 느낌이면 2편은 전투함 하나가지고 40명정도가 싸우는 느낌...
1편을 너무 재밌게 봐서 많이 기대했습니다하지만 너무 기대했던 탓일까요바다에서의 스토리는 아주 기발했고이쁘고 멋진 외계인들이 많이 나와 재밌엇고또 몰입이 되긴하지만 전체적인 스토리는 너무 지루했습니다 지루하다 못해서...
하~  꽤 지루했딘ㆍ억지스런 스토리ㆍ아파타 1변의 아름다움보다 더큰 아름다움을 추구하려다 영화의 내용이 너무 억지스럽게 간다고 해야하나 ?1시간 지난시점 부터는 지루했다?아름다움도 정도껏이지 계속 비슷한느낌으로?멀미...
형을 넘어서지 못한 아우. 초단위로 예상 가능한 스토리와 이러저러한 캐릭터일 것이다 하는 뻔한 자식들로 인해, 특히 전반부의 지루함을 이겨낼 수는 없었지만, 비주얼만큼은 우주적 극강이라 극장에서 한 번 쯤은 볼 만....
아무리 의미를 부여해봐도 아바타1편조차 극찬을 받을 작품은 아니었는데 '영상미' 하나로 다시 극찬하는건 이해할 수 없다. 그리고 개인적으로는 CG에서 영상미를 느낄수도 없었다. 아쿠아맨 개봉전 화려한 ...
정말 감상평 처음써보는데 댓글알바가 많은건가..아바타1이 너무 그때 당시 충격적이어서 그런가2를 보고 느낀건 정말 cg빼고는 너무뻔한내용3.4.5 를 빌드업하려고 이런건가 싶을정도
졸다가 깨고 졸다가 깨고 오줌 마렵고…
후반부에 갑자기 왜 다 사라짐??ㅋㅋㅋㅋ다른 부족들은 갑자기 어딜 간거지 싸우다 말고?
잠 잘옵니다 잠자리 명당이네요
지금 ●누누티비● 라는 사이트 에서 무료로보고있는데 ㅋㅋ재미있네 ㅋㅋ다른 사람들은 영화관에서   돈 내고 봤겠네ㅋㅋ 난 지금 무료로 보고 있는중 ㅋㅋ
ㄹㅇ 울면서 봤어요 진짜 꼭 보세요
Cg는 좋은 거에 비해 스토리가 너무 지루하고 너무 반복되는 cg도 계속 보다보면 질림 러닝타임이 너무 길어요
진짜 가슴이 웅장해진다
이걸 10점 안누르는 인간들은 정신병자 혹은 바보 이거나 극장갈 돈도 없는 거지다!!!  이건 영화 수준을 넘어섰다..ㄷㄷㄷ
개재밌다 ㄹㅇ 꼭 영화관에서 보세요
후속작이란 이런 거다.
ㄷㄷㄷ...개지립니다 보세요걍
지금까지 봤던거 중 이게 제일 재밌었음
일단 영화가 너무 긴데 그만큼 재미도 없고 지루합니다..정말 영상미 빼고는 볼게 없는 작품
영상대박 물속 같이 들어간기분!!  물공포증있는데 같이 바닷속 들어가고싶었네요
3시간이래서 좀 지루하겠다..했는데 순삭. 1편 안봐도 이해되는 내용. 제임스 카메론은 진짜 KING이다.
아니 이거 씨지 아니잖아걍 가서 찍었잖아요 ㅋㅋㅋ 미쳤어 진짜....
이 영화는 정말 미쳐써어어엉
아바타 1 안봤는데도 이해가 되고 정말 재밌다
영상미에 넋놓고 봤음 아맥 3d로 또볼 것
로아크 OO발암,  어거지 감동 유도연출말곤 노잼
최고임. 딸아이와 봤는데 너무 좋아함. 영상미 최고. 아바타1도 또 다시 볼 예정임
진심으로 재밌긴함 이정도면 개인차 없이 오..잘만들긴했누.소리는 99.9프로 나옴그리고 나만 인간편에서 생각했나미국이 원주민 쫓아내는거랑 인류가 해오고있는 고래사냥과 숲 파괴 그대로인데 그리 불편하지는 않았음 지구가...
혹평도 많아서 걱정했는데 생각보다 너무 재밌고 감동적이고 눈을 뗄수가 없었음.. 이게 진짜 영화구나.. 3D atmos로 봤는데 3시간 진짜 그냥 아작나버림 ㅠㅠ 가기 전에 1편을 다시 꼭 보고 가기를 추천! 세계관...
영상하나로 만점 고래좋아하면 더 재밌을듯
영상미 스토리 3시간이 넘지만 돈과 시간이 아깝지 않다친구, 연인 가족과 봐도 좋을 것 같다
3D 로 펼쳐지는 영상미 하나만으로도 볼 가치는 충분하다. 나중에 후회하지말고 일단 보자.
옆집 검은판다2 어항이랑은 차원이 다른 스케일과 영상미 ^^,,
원보다는 떨어짐. 그래도 대작임. 내 기준은 8점
솔직한 후기는 3으로 가기위한 스토리워밍업에가까워요 하지만 기다림끝에 볼수잇다는것 그 자체만으로 행복함과 여운이엄청남네요 꼭보세요!
아바타1도 솔직히 재미있었는지 몰랐음..1탄때는 졸았지 싶은데.2탄은 기대를 안하고 봐서인지..재미있었음..아직도 아바타가 왜 된건지는 이해가 안되었지만 영상미나 cg는 볼만함
애들 없은 시간 맞춰서 가라재수없으면 영화 집중못하고 말아먹는다
고래가 제일 불쌍했습니다
고래가 제일 불쌍했습니다
러닝타임은 아주 조금 버겁긴하지만 큰 방해요소는 아니고 스토리는 1편과 같은 부분도 많은 것 같고 그래서 뭔가 아쉬운 부분도 있다고 봅니다. 그리고 어린이들 동반해서 본다면 제발 어른들이 확실한 교육 부탁합니다. 앞...
와 최고입니다 완전 대박
저를 전적으로 믿고, 3D로 보세요
3시간동안 딴짓을 할 수 없었어요.너무 환상적이고 재미있었어요
이런게 영화지....간만의 대명작 탄생아바타1을 뛰어넘는
인간이 제일 나빠...
진짜 엄청 재밌게 봤습니다!!!아직 못보신분들은 아바타1 부터 본다음 2를 보시는걸 추천드립니다!!!또 보러갈 예정입니다 ㅋㅋㅋ
그냥 보세요 말이 필요 없음
부모님이랑 같이보는데 너무 좋았습니다!
아바타1,2 인생작....
너무 기대하고 봬서 그런지 내 기대치가 너무 낮았구나 싶었습니다.3편 뵐때는 기대치를 더 높여보겠습니다
영상미가 좋아서 보긴하지만 스토리가ㅈ너무 지루해서 중간에 졸았어요.
근데 진짜 이정도 극찬 받을정도라고?...
올려치기 때문에 1점드립니다. 영상은 10점, 스토리나 개연성은 4점
제가 왜 내셔널 지오그래피를 3D로 봐야하나요ㅋㅋㅋ
영상미 빼고는 딱히 재밌다 할 요소는 찾지 못했는데 그냥 아바타1 추억 보정 때문에 재밌다고 하는거같았음. 아바타1도 재미없게 봤었는데 그냥 나랑은 안맞는 영화같다영상미는 진짜 지림
스토리 없음- 이해안되는 부분이 너무 많아요- 너무 뻔한 스토리라서 ㅠㅠ- 억지감동 연출에 ㅠㅠ볼거라곤 그냥 영상미와 컴터그래픽 뿐3시간이 어찌나 지루하던지
댓글애 속지마세요 다 조작입니다 후회하지마세요.돈아깝네요
그래서 키리 아빠 누군데 ㅠㅠ
방금 보고왔는데 첨부터 끝까지 재밌어요. 1보다 더 재밌게 봤습니다! 2d든 4d든 뭘보든 완벽합니다
영상미(그래픽)는 좋았지만 스토리는 답답해서 긴 영화시간이 너무 지루하고 힘들었습니다.
넘 아름다운 영화눈과 마음이 즐거운최고의 영화3시간이 찰나처럼 갔다
오랜만에   재미있게  가족들이랑  영화를 봤 습니다  전 슬퍼서 울었는데  딸은 절보고 웃더군요ㅋ 3시간이나  되는  영화지만  애들도  잘보더군요
외계인디언 + 고양이하악질 + 외계고래 + 외계포경 뭔가 짬뽕 됐는데 참신한건 별로 없이 클리셰 범벅
러닝타임 길어서 15,000원이 안 아까울거라 생각은 했다만 진짜 100,000원이 아깝지 않을 영화였습니다ㅠㅜ
10점만점에 10점화려한 볼거리만으로도 n차예정
자본 많이 들어간 중국영화.고퀄리티 "드래곤 길들이기"
개노잼 3 시간동안 울었다
아바타3는  10시간으로  만들려나??개망작
5부작을 연결하는 2세들의 성장드라마이나 스토리의 작위성이 두드러져서 후반부의 집중도가 흐트러지는 점이 아쉬웠다
가족애와 영상미에 무게를 많이 줬네요. 스토리는 별로였습니다. 1탄이 개인적으로는 좋았습니다.
암만봐도 영화마다 표값을 다르게 받는게 맞는것 같다. 이 영화가 다른 삼류 평작들과 같은 값을 받는건 불합리하다.
솔직히 cg는 정말 좋았고 영상미가 좋았던 것은 사실이나 스토리는 지루한데다가 전쟁씬은 개연성이 없었다. 아바타 1을 보고 아바타 2를 보고 갔는데 다시본 아바타1이 더 재밌었던 것 같다.
10년동안 발전한게 그래픽뿐스토리는 진짜 최악중간에 지루해서 죽는줄
10년전과 다를 게 없는 3D 기술과 10년전과 다를 게 없는 그래픽. 1편에서 그려진 외계행성의 몽환적인 배경들, 대규모 전투씬, 풍부한 캐릭터들과 깔끔한 기승전결이 2편에서는 하나도 찾아볼 수 없었다.엄청난 비중...
미쳤다최고재미 감동 모두ㅜㅜ
보나 마나한 영화...1편을 못 뛰어넘고,가족애를,휴머니즘?을 스토리로 구성한것 같은데,너무나 빤한,엉성함
영상미 말고는 스토리가 너무 없고 지루해서보다가 나온 첫 영화!!!
영상미 말고는 스토리가 너무 없고 지루해서보다가 나온 첫 영화!!!
초반부터 2시간때까지 진짜 지루해 죽는줄알았음
3시간을 넘는 상영시간이 필요한지 잘 모르겠고 1탄은 감동은 없음
민폐가족과 발암애색히들의 환장의 콜라보개연성 개나줘버렸고전투시작하자마자 칼퇴해버린 물의부족들..
이 영화 보지마세요3시간이 사라집니다
영화표 가격보다 세시간이란 시간이 아까왔던 영화. 이 시간에 다른 유익한 것을 하는게 낫다고 생각함.
슬프기도하고 재밌기도하고 아바타는 아무리많이 나와도 절대 질리지 않을거에요..나오는 족족 다 보도록 하겠습니다ㅜㅜ 너무너무재밌어요 보고 또 봐도 역시 아바타는 띵작
이게 영화냐? 예술이지!
돈은 아깝지 않으나 3시간은 아깝다
영상은 좋음 내용 뻔함 신선함이 없어 아쉽습니다아아
영상은 좋음 내용 뻔함 신선함이 없어 아쉽습니다아아
영상은 좋음 내용 뻔함 신선함이 없어 아쉽습니다아아
영상은 좋음 내용 뻔함 신선함이 없어 아쉽습니다아아
1편을 너무 잼나게 봐서 그런지.. 이번은 많이 실망입니다
아바타 1의 깊은 여운이 아직 남아있을때 개봉해줬었음...하는 아쉬움이 있다. 너무 많이 기다렸다...
정말 잘 봤습니다. 꼭 보세요
그냥 무난했는듯.1편이 워낙 시대를 앞서나간 그래픽이었어서 그런지 오히려 빈약해보이는 느낌도 들수 있을거같다.전투씬이 대폭 감소한것도 있고...3편이 확정이라 그런지 스토리를 보다가 끊긴것같은느낌이 나서 좀 아쉽다
영상미는 좋으나 아바타1에 비해 신기한 생물도 그다지 없고 스토리가 너무 아쉬움 특히 물의 부족과 인간의 교류 장면도 안보여주고 물의 부족이 영어를 쓰는 장면부터.. 흠그리고 악당이 뭐 이리 착한거야 ㅋㅋ 1편처럼 ...
진짜 미친영화다 역시 제임스 카메론
재밌음 재밌음 영상미 좋음
영상미 좋아요 :) 3시간 인줄 몰랐네요
코로나 이후 최고의 영화.

더이상 말이 필요없다~ 꼭!! 아이맥스나 4DX로 보시길 ㅎㅎㅎ
내용이 좀 늘어지고 시간이 너무 길었던것 같지만 그럼에도 영상이 정말 아름다웠다 숲과 바다에 힐링됨.
감사하고 응원해 줘야 할 영화. 화장실 딱 1명 가더라

올해 최고의 영화입니다
13년의기다림..작화진 영혼갈아넣은영상미로 바닷속 판도라행성여행하는느낌이었습니다나비족종족도신기한데 귀여운생물들도많이 나와서 볼거리각 많아서좋았어요 앞으로후속작은2년씩만기다리면된다니 다행입니다ㅜ
역시 기다린 보람이..
2009년도엔 혁명이었는데 2022년도엔 ....보고나서 각자판단하시길^~^너무길다 ㅋ
지루했다.뻔하게 이어지는 반복패턴.가족과환경 ....좋다.재미는 어따 팔아먹었냐?2시간이면 충분했을것을...3탄이 기대가 안간다.
3D에만 집중한듯.스토리에는 비슷한 내용을 반복하면서 190분을 억지로만들었다는 느낌. 너무지루해어요~
영상미 최고 재미는..
인간적으로 이건 3d로 안보고 평점쓰는사람들 평점쓸자격없음
인간들이 불쌍해요...ㅠ
이건진찌다  최고의 영화
sf가 가미된 다큐멘터리  기대를 너무 많이 했다..
아바타2 일본 기자간담회에서 야만적인 돌고래쇼를 보고 박수치며 “돌고래가 이 쇼를 허락했을거라 생각한다” 라고 한 가짜 환경주의자 제임스 캐머런 감독을 규탄한다.
스토리가 늘어짐...100분정도 압축했다면 볼만했겠지만.. 보다가 1시간쯤 잤음.. 집에서 봤다면 반이상은 키보드 우클릭... 스케일은 기대 이상으로 작음..

1편을 다시 보고 가면 훨씬 이해도가 높으실 거예요 너무너무 재밌었어요~~~~
와우 대박  그래픽 대박
아바타213년기다릴만했다
내생에 최고의 영화^^ 꼭 봐야되는 영화.보는 내내 나도 숨막히게 만드는 영화.
태어나서 본 영화들중 가장 화려했습니다ㄷㄷ 아마 앞으로 죽기전까지 이 정도 퀄리티의 작품을 못 볼지도 모르겠네요.


그냥..아바타는 아바타다 최고..??
다 필요없고 13년이라는 시간 1초도 빼놓지않고 모조리 다 올인 하셨군요 진짜 대단합니다 최고예요
역시!!!역시 높은 기대를 만족시키기 힘들지만 그걸 해내네요
엔딩크레딧 올라갈때 일어서서 박수 칠 뻔 했습니다.
배경은 좋으나 내용이 식상합니다
영상미 있는 신파극 막장 드라마를 본 느낌스토리 전개x 뻔하고 답답한 가족들o 보는 내내 답답한 내용 전개 신파 중의 신파영화 게다가 호빵맨 수준의 답답한 악역까지. 영화 - 영상미 =03시간을 버리고 싶은 분들만 ...
3D로 보았지만 스토리의 허접함은 용인이 안돼더군요
이 영화가 왜 이렇게 고평가된지 모르겠네요. 오줌 참은 게 아까울 정도로 별로였음
스토리 뻔하고ㅡ영상미는 좋음ㅡ파란변종꼰대아빠원숭이 틀딱노답 ㅡn차 관람은 절대x(무료관람이라도 안봄)ㅡ총평 : 시간대비 가성비 최악, 공짜로줘도 다시는 볼일 없을것 같음. 3편 나와도 3시간 런닝타임으로 질질 끌면 ...
초반 30분 잠들었다 기대를 너무하고 보면 안될듯합니다
1편생각하고 보시면 후회함

지겹고 재미없어요~~!!!
내용은 그닥 없음 영화 좋아 하지만 1편이 더 재미 있음
바다가 예뻐서 잘 보았어요!근데 내용이 도대체 뭐였더라...?
음.. 영상미 아주 좋습니다.자연과 풍경들이 나올 때 와 하는 탄성이 나오고생물들과 교감하는 그런 장면들도 순간순간 소름이 돋습니다.다만, 너무 뻔하게 같은 방식으로 반복되는 갈등 때문에조금 지루했던 부분들이 있었고...
너무 진부해유 ㅠㅠㅠㅠ
이영화 cg아님직접 판도라 행성 가서 나비족이랑 찍은실사 영화임 그래서 제작비가 높은거임
영상미는 최고지만 스토리는 1편에 비해서 미읍
개재밌음 꼭 보셈 ㄹㅇ 존잼
모든것을 아우른 표현!진짜 천재적이다!
전형적인 비주얼로 다 떼워보려다 망한 영화.
이런영화 스토리 기대하고 보는건 아니라고 생각하지만 그걸 감안해도 별로였음. 편집해서 두시간정도만 하는게 나았을거라 생각한다.
영상미 말곤 솔직히 볼게 없었습니다
솔직히 재미없었다. 행성이 갖는 공간적 놀라움은 이미 1편에서 맛봐서 더 큰 감흥은 부족했고. 등장하는 동식물종도 1편에서 이미 맛 보았다 그래서 비쥬얼쇼크는 금방 익숙해지고. 남은 것은 스토리인데.. 이 스토리가 ...
왜 군인들이 설리한테 저렇게 집착하는지 공감이 안간다
내일(17)토 보려 갈건데 재미 있나요?
스토리가 우선 너무 평이하고 압도적볼거리는있었지만 옛날만큼 충격적이진 않았어요 ㅜ아쉬움
기대가 너무 컸나요?기냥 가족애..영상미가 조금 돋 보이는 정도.그다지 뭐 새로운것도 없고..2시가니 지나서 화장실 간다고 나왔다가 다시 안 들어감.
극장에서 보고왔는데 1은.잼있었는데 2는 너무지루해요 요즘이미 cg가 너무발달해서 감독님 실력이 예전같지않네요 ㄷ ㄷ
애들이 암덩어리야...
보게 된다면 영화관에서 3D 이상으로 봐야 하는 영화 ㅎㅎ재미를 떠나서 영화에 돈 많이 쓴 티가 나서 전혀 돈이 아깝지 않은 영화..1시간 정도는 팝콘 먹으면서 맘비우고 가볍게 보다가 점점 휘몰아치는 영화.판타지 영...
영상미 끝내줍니다..1시간정도는 미래의 다큐멘터리를 보는드싸네요..영상미만으로 울컥한번했고요..가장 이해가 안되는건..굳이 바다로 떠난 개연성이 너무도 떨어지네요..본인이 숲부족을지키는 리더인데 부족민과 가족을 지키...
초반은 다소 지루, 전투에서 갑자기 사라진  바다족?
걍 미쳤음 진짜..어케만든겨 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ3시간 순삭영화
미국발 가족신파극 뻔한 스토리
4dx 과하게 흔들리고 등을 치는 진동이 심해서 오히려 전투신 장면 몰입도가 깨지고 의자에서 엉덩이가 미끄러져서 의자 흔들리는 액션있을때마다 자세고쳐 잡아야하는 불편함마지막 싸움신 구도 1시간이 재밌어요. 앞은 조금...
말로 표현 어케함 레전드
수중포유류에서 최초 진화한 인류의 기원베가항성계기억삭제후 윤회의굴레를 살아감피라미드 시스템 구축숨겨진 진실아쉬타르쉬란
3시간 넘는 러닝타임이  금방 갔어요..또 보고싶어요

본질적인 테마를 최고의 기술로 감싸다
꼭 영화관가서 보는걸 추천
3d 아이맥스로 보니까 진짜 최고
오늘 백석역 메가박스 ~~~저는 아바타 물의 길 보러 갔다너무너무너무 재밌데~개꿀잼 아바타 캐릭터 액션 보는게 보니까 가족처럼 지켜보는 연기 너무너무너무 멋진네 다음에 또 봐야지 ㅋㅋㅋ
반드시 영화관에서 봐야하는 영화. 올해 최고 영화에서 듄을 2위로 가뿐히 밀어낸 영화
정말 재밌었어요!! 러닝타임이 길다고 느껴지지 않았습니다. 영상미랑 퀄리티가 굉장히 인상 깊었습니다.

22,000원이 아깝지않다 영화관에서 한번만 보는걸로는 끝날것같지 않은 영화
3시간이 전혀 길지않고 쫌더 더보고싶은 아쉬운 맴을 강하게 안겨준 경의로운 미친 아바타ㅠ 감동스토리 세련된 영상에 감탄을 금할수가 없다
말이 필요없음……….
영상미가 기대를 져버리지않네요교훈이 있는 영화!
아바타1을 안보고 본건데 넘 재밋다 아바타1도 볼것이다... 3d로 봤는디 영상미 쩔어..
아이맥스 쓰리디 개꿀잼
아바타3편 보려면 또 10년 이상 기다려야하나…오래오래 살아야지.
진짜 너무 추천합니다
진짜 너무 재밌고 감동,,영상미까지
최고 ㅠㅠ너무 재밌게봣습니다
아름다운 영상미와 상상력의 끝판~♡
CG가 최고에요 CG없었으면 죽을뻔
와ㅡ또 보고싶다. 너무 재밌게 봤습니다
무조건 영화관 추천!!!
개인적으로 원보다 재밌었움
미쳤음 근데 진짜 3시간 이어서 봐야 진짜 재밌음 나중에 넷플릭스에 나와서 조금씩 본다고 하면 별루일것 같음 스토리는 클리셰긴한데 영상미가 다 덮음 다들 스크린 x로 보세요 찢었습니다 시즌1안봤는데도 재밌게 봤어요 ...
진짜 인생영화 13년을 기다려서 드디어 보게되었는데 정말 허투루 기다린게 아니라는걸 증명해주는 영화인것같아요 3시간 10분동안 눈물머금고 봤음 그리고 정말 처음부터 끝까지 영상미 미쳤고 지루할틈도 안주는거 같아요 꼭...
2점주는사람은 뭐지 알바인가요?최고입니다 꼭3d로 보세요 최고입니다이게 진정3d입니다
끝까지 보면 감동적임 요 몇달동안작품성 영상미 이것만큼 좋은거 없음집둥
진짜 아바타1도 그렇고 기술력이 어마어마 한거 같다
돌비, 3d 아니고 보통 상영관에서 봤어요 그래도 화면 가득 외계행성의 아름다움을 생생히 느낄 수 있었구요. 정말 멋진 영화입니다. 꼭 보세요~~~1편 다시 보고 싶네요. 3편은 언제 나오려나요? 10년 안으로는 나...
외계의 아쿠아리움을 세시간동안 실컷 휘젓고 논 기분~~역시 대박
영화같은 영화다 눈이 줄거움 아쿠아리움에 있는기분
3시간이 아깝지 않은 영화였습니다 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요
나비족이 아닌 곳에서 다 같이 어울려서 살려고 노력한 모습에 감동이였어요
눈호강 +_+ 1편보다 더 아름다웠어요
스토리: 3/10. 특별한 내용은 없고, 진부하다.편집: 1/10. 안그래도 빈약한 스토리인데 칼질이 제대로 안됨. 가벼운 스토리를 쓸데없이 복잡하게 구성함. 한 1시간정도는 없애도 괜찮음. 그정도면 그러려니 하겠는...
눈이 너무 즐겁다. 돌비에서 봤는데 3d안경때문에 숨이 잘 안쉬어졌지만 눈이너무 즐거웠다
역시 기대를 저버리지 않네요최고입니다 추천해요
영상미는 최고인데 스토리나 연출은 기대에는 못 미치네요.1은 여러번 봤었는데 2는 한번으로 족한 듯
3시간 넘는 상영시간이 길지 않게 느껴짐 너무나 환상적이고 대단하다는 생각이 듬
몇OO이 지나도 내인생영화 1위가 될듯
피는 물보다 진하고, 물은 피보다 정직하다.
눈을 땔수 없었던 3시간....

한번은 2d로 두번째는 3d로 두번 이상 볼 가치가 있는 영화그대신 3시간 러닝타임을 견딜수 있는 쌩쌩한 체력과 궁디 보호해줄 방석 필수
이 영화는 아이맥스에서 봐야 할 듯요!~ 1편 보다 한층 더 정교해지고 볼거리가 많네요
제임스 카메론에게 찬사를. 감탄과 황홀경 그 자체.
말이필요없네요 그냥극장가서보세요
설리 가족의 스토리가 감동적 이었다
황금같은 3시간 두번세번네번다섯번 보고 뼈에 새겨야하는 소즁한 아바타
와.. 이런 놀라운 영상을 단돈 영화비만 지불하고 볼수있다니 영광이다.
말이필요없다.눈깜작할새 지나간다
역시 믿고보는 영화였다...
역시 한국영화 빼고는 영화관에서 보는게 낫군
역시 극장가서 봐야하는 영화!
3디로 봣는데 영상이 너무아름다웟네요
갑툭튀 조심하세여….!!막판 싸움 재미졌어요!!
진짜 너무 재밋구요 애기때부터 엄청 기다렸는데 기대한만큼 재밌었어요 ㅜㅜ 1편 몇십번 다시 본 사람으루써 너무너무 기대한만큼 너무너무 좋아써요 또 보러 갈거에요
지키려는자와 파괴하려는자,..
독보적이다. 살면서 이런 영화를 본 적이 없다. 여기서 스토리 운운하는 게 무슨 의미가 있나 싶을 정도이고 오히려 돈 내고 이런 영화를 본 게 감사할 따름이다. 3D로 보는 걸 선호하지 않는데 3시간 20분 동안 이...
오도해병 제이크 설리의 뒤죽박죽 육아일기
평가를 해도되나.. 판도라 다녀온듯..
모든게 완벽함 돈주도 볼 만함 보다보면 시간가는줄 모름 ㄹㅇ 시간이 없어짐 이제 3편 기달려야겠음
영화 보기 전 화장실 다녀 오세요.ㅎ 이 영화도 역대급입니다. ^^
시각으로 줄수있는 임계치의 경험과 그것에 방해되지 않을정도의 각본
이거보고 노잼에 감동 없다하는 인간은 상종하면 안되는 소시오패스 혹은 100프로 범죄자입니다.
우와..경이롭다..12년전 봤을때도 충격이였는데.아니 와..너무 아름답다 툴쿤어뜨케만든겨 미친..어뜨케 합성한겨..또보고싶다
엄청 재밌는데 긴 런닝타임에 비해 액션이 조금 부족한 것 같아요
3시간 지루하지 않았고, 영상은 말할것도 없고, 진부한스토리라고 하지만 진부한 스토리를 물 흐르듯이 잘 이끌어나갔다고 생각한다. 자연과 동물을 파괴하는 장면을 보면서 영화인줄 알면서도 안타깝고 슬프고 몰입감 100%...
영상 죽임 바다 다큐멘터리 수준
어서 어서 3탄 줘요~~~♡
3시간동안 시계한번  안보고 지나감
192분 동안 다른 세상을 다녀온 기분.
오랜만에 천만관객 돌파할듯 싶네요3시간10분에 런닝타임이 금방 지나가버림극장에서 꼭 보시길...
흠 다 좋은데.언옴타늄 에서  뜬금?  고래사냥 ㅠ 에서  쫌 말아 먹음 .. 물론 개인적 견해 ㅎ
유일한단점은 3d시청시 속이 울렁거리는거 밖에 없는 영화! 아쿠아리움 판도라지점 오픈기념행사로 사영하는 영화
영상미 하나만으로도 볼 가치 있는 영화
빠질게없내요...3편이기대됩니다
구웃....너무 잘만들엇어요
주인공 첫째 아들내미가 주님의 곁으로 가다니..영생하소서
1편보다 좋았음. 영화가 왤케 짧아.
3D로 꼭 보세요 자연을 사랑한다면 눈물을흘릴수 밖에없다 하염없이 눈물흘리며 보게되네요
발암캐릭터와 착한 악당 때문에 짜증남. 끝에 30분은 불필요. 영상은 좋음
외계지구에 진출하고 외계국가와 교류를 하고싶은 미국의 욕망을 알수있음
꼭 극장에서 봐야 할 영화
띵작 그잡채 10점 땅땅땅!
좀만 참으면 잼있어짐 루즈하다가. 괜찮아지는 전개


ㄴㅈ_._._._._._
영상미는 뛰어남스토리가 영상미에 묻혀 1시간 이상은 아쿠아리움 감상한것같음
재미는 있는데 너무 길어...후반부는 너무 뇌절, 30분 정도 줄여도 좋았을듯
너무 뻔한 스토리, 평면적인 캐릭터...
스토리는 심한듯; 무슨 한남자의 복수심으로 한 아버지의 지만 살겠다는 이기심으로 도망다니면서 온 마을을 쑥대밭으로 만들고 전쟁을 일으킴? 스토리 동기부여가 어거지라 몰입안됨
Family is fortress.말해뭐해 이 문장하나로 끝.가족한테 진짜 잘해야지.
보는내내 감탄이 나왔고 눈이 황홀했다.
존나 감동적 인생작 꼭보세요
굿굿굿 진짜 13년이 아깝지 않았다.
진심 꼭 보세요 용산 아이맥스몰에서 ㅜㅜㅜㅜ3시간 30분이 어찌지나간지 모르겠어요

영상미는 좋으나 진부한 스토리…
아빠는 익룡 타고, 아들은 고래 타고...눈에는 눈, 이에는 이, 아들에는 아들이다 이거야!!!
너무 뻔하디 뻔한 스토리. 흔한 클리셰. 놀라운 CG. 너무 뻔해서 대부분이 예측 가능한 진행이지만 자연스러워서 얼굴 찌푸릴 일 없게 만든게 능력인것 같네요.
1편흥행의 저주를깬 영화 1편보다 더 재미잇다 시간가는줄 몰랐어요
잼있었어요1편보다 더 좋았습니다
재밌어요 3d로 관람추천
아이맥스3d  추천요 대박 입니다
영상에 감동받고 다시 한번 보고싶은 영화
돈이 안아깝네요 눈호강했습니다
역시 최고에요... 기대를 져버리지 않았어
음....전개가 지루하고 초반엔 좀졸았어요 전작의 명성이 있어 무작정가서 봤지만 3편이 나온다면 안봐도 뻔할거같아요
영화를 보는 내내 지루함은 없었다. 진짜 바다 같았다.. 이질감을 느낄수 없었다
어휴좆간이또....
좋네요 기다렸던 영화였습니다
2D로본게 너무아쉽습니다 그래서 4d로 한번 더볼려구합니다
3편을 위한 쉬어가는 영화라지만 영상미만으로 지금까지 나온 영화들을 압살했다
재미없었습니다.감동두 없습니다
1편을 10년도 전에 봤었는데, cg 확실히 미쳤다는 생각과 주인공이 대충 어떤식으로 행동해서 이야기가 마무리 되었는지 기억 뿐인 상태로 2편을 봤습니다. 솔직하게 말씀드려 컴공, 그래픽 렌더링 프로그래머 출신으로 ...
피곤해서 그런가.. 여자친구랑 번갈아 가며 잠이 들었네요..
1탄을 못보고 보게됨   영화가 너무 아름답고 몰입도 최고.  마지막부분 슬퍼서 눈물이 났음  인간의 사악함이란
1편기대로 2편을 기대하심 좀 약한듯후속을 위한 밑그림정도개인적으로 지루함도 다소 있으며 핸드폰을 보며 시간을 보게 되는경우가 생김 호불호가 있으니 본인판단하에 결정
클리셰 덩어리인 스토리지만 영상미 하나로 커버! 우주판 디스커버리 채널! 원피스의 날치 라이더스 표절 아니냐??? *역시 포경할때 작살은 일제가 최고지!!  *볼거면 아이맥스나 스리디로 보세요
2009년의 감동을 다시 한번 .. 그때 정도의 충격은 아니였지만  최고
영화는 진짜 너무 괜찮은데 영화관이 찜통이라 쪄죽는줄..
안 보고 뭐 하세요 세계가 증명한 영화인데…
오랜만에 다시 돌아온 아바타!! 더욱 뛰어난 영상미와 cg기술을 느낄 수 있던 영화였습니다. 물을 배경으로 진행돼서 영상미가 더욱 돋보였습니다. 수퍼플렉스관에서 관람했는데 확실히 스크린과 사운드가 중요한 것 같습니다...
닥치고보세요 진짜 쳐맞기전에
카메론 제임스가 카메론 제임스 했다.
기대감으로 봤지만 실망감도 많은 작품스토리도 크게 좋은거 같지는 않다. (갑자기? 뜬금없이? 왜? 이런느낌)영상적인 부분에서는 볼만했고 3시간 넘는 영상에서 좀 지루함을 느끼기 시작한 영화3D 로 시청하였지만 흐릿하...
난 3시간이 30분처럼 느껴질 정도로 시간가는줄 모르고 봄 이걸 별로다 돈아깝다 생각하고 불만있는사람은 그냥 배우빨 국뽕에 신파만 들어간 유치한 한국영화나 보시길 ㅋㅋ
Sully stick together.
감동 포인트가 뻔하다.그러나 더 이상 새로운 감동꺼리가 뭐 생기겠는가..이 정도로 알면서도 당하게 만드는 게 감독의 능럭이지
영상미가 매우 뛰어나서 고퀄리티의 해양다큐를 보는듯 했습니다. 전반적으로 가족의 정과 사랑을 이야기하고 있는데 뛰어난 영상미와는 다르게 각본이 부실합니다. 어지럽게 펼쳐진 퍼즐이 하나하나 맞춰져서 멋진 작품이 되야하...
화장실을 일부러 안간게 아니라집중해서 잊어버림 3시간 넘는 러닝타임하나도 안느껴지고 마지막 장면에서‘아! 그래. 이제 본게임이구나! 그래서 어떻게 되는거야?’라고 생각하는데 끝나서 보니 세시간이 넘아서 소름 돋음,,...
역시 블록버스터는 제임스감독이 최고지  근데 에일리언 하나 다시 만들어 주면 안될라나?

전체적으로 만족스럽지만 일단 영상미 하나만으로도 볼 이유는 충분하다 !!! 여러 번 다시 볼 분들 아니라면 꼭 아이맥스 3D로 보세요..! 정말 황홀합니다
많은 기대하고 봤는데도 불구하고 굉장히 만족하고옴 세시간이아니라 한시간 반 정도 보고 온거처럼 빨리지나갔고 베이비들 너무 귀여워서 허벅지 몇번 때린듯 올해의 피날레를 장식하는 영화!
영화로 연출할 수 있는 영상미는 단연코 최고라고 생각합니다. 다만, 각 장면마다의 프레임 수가 다르기 때문에 자칫 3D 게임과 같은 부분에서 이질감을 느끼실 수도 있다고 생각합니다. 하지만 그렇다 하더라도 무려 13...
말이 필요없다..
영상미 최고입니다..용아맥에서 봤는데 그 웅장함은 말로 표현이 안됩니다..감동이구요…그냥 영화관에서 봤으면 이 영상미의 감동이 전달되진 않을거 같네요ㅠㅠ맨날 싸우고 배신하고 죽이고 자극적인 영화보다가 이런 영상미 영...
영화공장 4인에서 가족이 같이 봤는데 너무 감동적이고 재미있었고 초등학생 아이도 3시간동안 재미있게 잘보아서 가족과 보고 추억거리가 생겼습니다
우리나라 영화 영웅과 개봉날짜가 틀렸다면 평점 9.8점 나왔을겁니다.
정말 인생 쩌는 영화다.
눈물을 멈출수가 없어서 바지까지 젖었어요감동그잡채
감상포인트1 영상미 미침2 ㅈ간이 미안해3 애색기는 집에나 있자
3을 위한 빌드업 느낌으로 재밌게 봤습니다
아바타1보다도 더 발전된 기술이 진짜 장관이었습니다. 3시간이라는 긴 시간에도 불구하고 지루하지 않았고 스토리를 길게 끄는 느낌도 없었습니다. 1보다 더 큰 환상을 심어주고 판타지가 무엇인지, 큰 감동과 재미를 주는...
이번에도 날 울게 만드는 아바타. 시리즈는 다 소장할게!!!! 너무 좋아 사랑해!!! 또 볼거야!!!
어비스와 타이타닉의 만남..천재감독이 분명하군요13년의 기다림이 아깝지 않네요..
최고의영화 최고의 영상
아바타1을 보고 기다린보람이있었습니다. 감동 ..ㅠㅠ 아바타는 인생영화가 맞다.
속편이 이렇게 재미 있을수가 있나? 진짜 영화 한편을 오랜만에 봤다
물의길, 바다로 간 산적 제이크 설리.
영상은 최고 기술이 도입된 듯 엄청남. 하지만 1편에 비해 느슨하고 진부한 스토리와 긴 상영시간, 다음 편들을 위한 흐름이 눈에 보여서 아쉬움. 마치 3d 다큐를 보는 듯함. 하지만 영화관에서의 최고의 경험 중 하나...

3시간이 너무 빨리 아쉽게도 지나갔다
서사보다는 영상미가 돋보인 작품이었습니다.
매우매우 만족했습니다
10년 넘게 기다릴만한 보람이있었다....
무조건3d로보삼 2d는의미없는영화2화차는 4dx로 관람예정
기존 아바타1을 극장에서 보고 엄청난 충격을 먹었었는데 이번 아바타2도 엄청난 몰입감과 영상미로 눈을 즐겁게 합니다. 다른 영화에서는 볼 수 없는 판타지에서의 극사실같은 CG만 보더라도 엄청난 노력을 했는지 알 수 ...
후속편을 위해서 꼭 필요한 스토리이지않을까.. 숲에서 물로 모든 인연과 함께 대서사의 막을 내릴수있는 거름이지 않았나 생각이듭니다.아바타 1편에서 나비족과의 교감 그리고 나비족을 지키기위해 싸웠다면아바타 2편은 소중...
스토리가 노잼임 애들 그냥 갖다 버리고 싶네스토리 짜임새가 조금 부족하고 애매함
1편을 13년만에 다시보고 봤는데 우와 3시간 넘는데 꼼짝않고 아맥3D으로 봤네요. 아쿠아리움 한번 안가봤는데 이걸로 처음 본거 칠랍니다...부족만 옮긴 같은 스토리인게 단점이지만 CG가 너무 뛰어나서 감탄...오래...
이건머 영상미만으로도 10점
스토리는 1에서 보여줬어도 아바타는 아바타다
인생에 선물 같은 영화 입니다.
3d안경만 바꾸면 좋을것 같네요영화자체는 최고입니다!!3시간이 안지루해요!!
인간의 상상을 현실감있게 표현한 최고의 영화인 것 같다.아바타를 넘을 수 있는건 오직 아바타 뿐, 돈이 아깝지 않다.
3시간이 너무 짪게 느껴졌어요
이건 진짜 무조건 보세요
무조건 볼영화 액션도 나름 훌륭 3편이 기대된다
이야기를 길게 아주 길게 늘인 느낌1편은 그나마 참신한 느낌이라도 있었지만 이번엔 그마저도 없었어요.그저 게임 오프닝 동영상을 세시간 본 느낌이에요.시각적인 요소가 중요한 분들은 보시면 될듯하고 속편 개봉하면 전 안...
미래가 불확실한데 애 많이 낳지 말자인생 주옥된다
최고의 영화~~이런 영화를 보게 해준 감독에게 경의를~~
1편보다는 그닥....너무기대를 했나...쩝
역시 아바타..
무조건 아이맥스로 봐라 말이 필요없다
영화에 진심인 감독님~^^이제까지 제작한 영화가 이를 증명해준다.영화에 담긴 철학, 영상미, OST, 액션 최고~수퍼플렉스 2D로 봤으니,4D로 즐겨볼 예정 ㅎ~~
진짜 재밌당당당 또 봐야징징징
10년이나 걸렸던 이유가 그냥 다 이해됨
1편보다의 재미는 좀 낮아졌지만, 그럼에도 영상과 새로운 스토리는 야간 영화를 봄에도 지루하지 않았어요.. 이런 영화 자주 만들어주세요~ 오랜만에 극장값했네요
영상미는 끝내줌.. 내용은 사람마다 느껴지는 재미는 다를듯 저는 갠적으로 갠찬았습니다~솔직히 영상미가 8할은 한듯.. ㅋㅋㅋ 3시간 조금넘는데 길긴한데 눈뽕맛은 있습니다
3시간이라는 긴시간이 순삭인 영화
역시 아바타다.. 연출 진짜 대박 돈이 많이 들어갈만하네
앞도적인  비쥬얼 ~!!
영상미 훌륭한 가족영화 ㅠㅠㅠ
실망 시키지 않는 영상미, 1편에서 이어지는 납득 가능한 시나리오 설계, 왠지 ~~ 될 것 같은 느낌이 맞아 떨어지는 어찌 보면 뻔한 수 있는 스토리지만 압도적인 영상미로 그걸 덮어버린 느낌? 우리는 판도라 행성에 ...
스토리가 좀 답답했지만 영상미가 미쳐서 10점
머글 입장에서1. 러닝타임이 너무 긺2. 스토리가 진부함
영상미는 정말최고   긴3시간그럭저럭  볼만하나  1보대2배기대함  실망 할수도ㆍㆍ
개연성이 떨어져 이해하기가 어렵습니다. 영화 전반적으로 납득이 안됩니다. 스케일도 작고, 전개도 억지로 창의적이려고 노력한 느낌입니다. 제 인생 최악의 졸작이라 불러도 될 것 같습니다.
영상미는 볼만 뻔한 스토리는 글쎄
1편에 화장실 갔을 때는, 시급히 갔다 와서 내용을 놓치기 싫어서 손 씻는 것도 잊음.2편은 여유롭게 다녀와도 될 것 같음. 비누 거품 잘 내서 손도 씻고.
밤근무 끝내고 마지막 타임 아이맥스로 봤는데 한 30분 보다가 계속 졸았다. 너무 졸려서 언제 끝나나 시계를 연신들여다 봤다. 탑건2를 보고 후속작 기대가 너무컸나보다.
CG와 영상미는 훌륭합니다. 그것만 본다면 9점이상.하지만 스토리가 너무 빈약하고, 억지 감동 짜내기는 13년을 기다린 것에 비해 많은 아쉬움이 남게 만드네요.영상미 하나로 영화는 역시 영화관에서... 라는 말이 나...
영상미는 좋으나 3시간동안 아이맥스로 보면 너무 힘들어요..속 울렁거림..
처음부터 끝까지 말 안듣는 자식 들 때매 사건이 터지고 뒤수습하는 설리 이야기입니다3시간중 중간 1시간 휴먼 다큐멘터리 지루했고물의 부족은 싸우지도 않고 설리네 가족 5명이 그 많은 사람 다 무찌르고 승리 푸하 진짜...
정말 영상미는 여느 작품과도 비교불가 판타지가 아닌 다큐같은 자연미까지 더해져서 더욱 웅장하고 아름다웠지만 가족다툼에 보다가 질려버림.... 스토리도 연결성이 개유치...
원작이 너무 좋았는지 기대만큼 재밌지는  않았다. 싸우면 이기는데도 굴욕당하는 장면. 아들 둘 비중이 있는데 작은아들 빌런짓은 너무 심했고 영상미는 좋았지만 스토리가 너무 부실했고 3는 글쎄
의리로 봤는데..1 과 너무 비교되네요.보시면 압니다...휴...
무조건 돌비시네마가서
이건 꼭 봐야됨!!영상미로도 본전 뽑음
그냥 미쳤구요 3D로 봤는데 아맥으로 또 보고싶어짐3시간이 지루함없이 환상적으로 지나갔고암튼 인간의욕망이 젤 나쁨 고래야 자연아 미안해ㅜㅜ
모든면에서 완벽한 영화다!영화의 미래를 보았다.
할말은 해야겠다... 1편의 감동보다 못하다..마치.. 불닭볶음면에 치즈 넣어 먹는거랑 다른.. 까르보불닭 같은 그것도 컵라면으로 먹는.. 뭔가 맛있지만.. 아쉬운 그 느낌..장점1. 영상미정말 이건 인정.. 진짜 ...
스토리가 많이 아쉽다..1편이 훨씬나음
3시간짜린데 재밌게 봤습니다
최고입니다아!!@!!@!
최고의 긴 멋진 영화가 되다
어느하나 부족함 없는 영화.. 올해 최고의 영화입니다!!
감동+연출 굿 ㅠㅠ역시 아바타야
I see you....
개인적으로 1탄보다 나음 약간 겨울왕국2보고온느낌 겨울왕국도 이런영상미 있었던것같음 영상이 보라보라 파랑파랑 오로라 보는것같고  야광같아서 좋았음 3D도 궁금함
별 20개가 더 있어도 만점줄것임.스쿠버다이빙 3시간 하다온 느낌임무조건 3d!
이거보고 여친이랑 1일됨
1편보다 별로 지루함...
3시간 상영시간중에 2시간은 인간극장 보는줄. 왜이리 지루하게 관객들을 붙잡아두죠?
13년 전이나 지금이나 너무 진부한 스토리영상미는 좋으나 기대감이 높아 실망도 크다
우영우가 생각나는영화
긴 말 필요없고, 그냥 바로 극장 달려가시면 됩니다  그냥 보세요 고민말고
3시간동안 나는 판도라에 있었다.
영상미가 미쳤어요 수족관온줄알았어요
완벽 그자체 너무 재밌었음
CG 가 거의 다큐멘터리
역시... 장난 없네요 정말 재밌습니다감동적이고 재미있고 참... 많은 감정이 느껴져요 내일 한 번 더 봅니다!!
스토리, 영상미, 연기 어떤쪽으도 완벽한 영화
또 한건 했네~ 극장에서 안보면 후회됩니다~
2인데도 잘만들었네요
자연과 물의 아름다움....인간의 욕심으로 파괴되는 자연이 생각나는 씁쓸한 생각이 들더라구요3시간이 어떻게 가는지 모르게 지나갔어요
카메룬 형님은 영화를 만들라 했는데 작품을 만들고 있다.영화사는 돈쭐 타고 힘들겠지만 관객의 입장에서는 참 고마운 존재이다. 형님 만수무강 하셔서 5편까지 다 보길 바랍니다.꾸벅 (리스펙)
이야...13년만에 보지만 여전히 엄청난 영상미...진짜3시간이 안느껴질정도...
아직 안보고 미리 댓글 남김..13년만에 나온 작품이나 까지마라.13년동안 얼마나 보안하고 수정하고노력햇겟냐 그냥봐 영화표 값어치는 하면 그냥 평점 별 5개 줘라
와ㅡ기대안했는데  대박재밌다~3시간이 이렇게 짧을줄이야~~영상미대박이구  보는내내  쫄깃쫄깃하게 봤다.
3시간이 지루하기는커녕 놀라고 재밌어서 시간이 어떻게 가는줄 몰랐음. 여운이 계속 남아서 다시 또 보러 올 듯
영화에 미친 감독에게 무제한 돈을 쥐어주면 어떤 영화까지 만들수 있는지 보여주는 영화!!13년의 기다림을 아쉽지 않게 한다~~
2022년 최고의 영화였다
영상미는 좋았으나 스토리가 지루 중간에 잤어요ㅠ
아쿠아리움영상미는
너무 재미있었어요ㅠㅠㅠ감동 그자체
너무조았따신낫따행보캐따
아바타2는 심호흡이다
진짜 최고의영화
많이 지루하지만 너무 재밌는 영화
지구의 모든사람들이 이영화를 영화관에서보고 내가느꼈건감정을 느낄수있으면 좋겠다한국 첫 2000만영화가 되기를 바란다
그냥 영상미는 확실히 있는데 재미가없어요 아바타1은 재밌게봤는데
후반부 세월호사건이 연상 되었는데그장면을 아름답게 풀어내는 장면에서가슴아프고 먹먹했다.우리 아이들에게도 그런 기적이일어났었다면..하는..
솔직히 말해서 재미없네요.  너무 기대가 컸다....
스토리는 너무 진부해 하품이 나올지경 연출은 말해뭐해 10~20대한테는 비추
영상미고 뭐고 그냥 3편을 위한 2편
1편만 봤어야 했다.2편은 드라마였으면 괜챦았을듯
1. 자연다큐 2시간(과함)////2. 너무 볼품 없는 전투씬(블랙팬서2가 차라리 선녀임)////3. 타이타닉 오마주(몰입감 확깸)////4. 감동 전율 없음////5. 물의 부족은 싸우지도 않음///6.고래는 그렇...
영상미 진짜 최고.. 13년을 기다렸는데 한번 더 감동을 주는 내 인생영화!
닥치고 그냥 살아서 아바타를 볼 수 있음에 감사했다. 오 지쟈스!!
이걸 돈내고 영화관에서본게 0.1%도 안아까울정도로 재밌었습니다. 영등포 CGV 3D로 안경쓰고봤는데 역시 아바타는 3D이상 봐야된다고 생각합니다.
누가 스토리 별로 없다고 했나요? 스토리 관련 직업 종사하는데도 진짜 이해 안가는 부분 ㅠ 개취겠지만 1보다 훨씬 몰입도 있고 재밌게 봤어요 한순간도 지루하지 않았음 특히 바다는 진짜 대박임 쓰리디로 봤는데 세부 스...
거대한 수족관 갔다온 기분입니다^^
아이들과 같이봤어요..본 후에 말들이 많아지는거 보니까 즐거웠어요~ 재미있었습니다.. 시간이 길어서 작은아이는 좀 힘들어 했지만  그거 빼고는 좋았다고 하네요 ㅎㅎㅎ 강 추천!!!‘ 합니다~^^ 꼭 잊지 않고 화장실...
아무리 3시 10분 이라지만 아빠와 아들의 사랑스러운 육아로 버티는 나와  내 간식을 힘들게 들고있는 내 왼손
미쳤다 제임스형 ㅠㅜ 20년 지났는데 이런 대박을 만들다니…
1편의 기억이 가물가물했지만 상관없다. 역대급이다!
액션은 약했다. 그러나 영상미는 훌륭했다.
최고라는 말밖엔…… 와
스토리가 살짝 아쉽긴하지만 전체적으로 괜찮았음오랜 기다림속에 봐서 약간 아쉬움정도?
어릴적 봤던 아바타의 감동을 완전히 대체하지 못하는 작품이었다. 높은 수준의 cg는 감탄할 만 했지만 그 이외 특히 스토리 부분에선 극히 아쉬웠다. 가족영화 특징인 눈물 쥐어짜내기...갑자기 살려주기...끝도없이 똑...
영상미는 좋았으나, 전작에 비해 스토리가 빈약한 느낌이었음.
모아나보다 못한 가족주의 해양영화..
아바타의 속편이니, 나는 확인할수밖에 없었다. 확인 말고 다른 의미는 찾을 수 없었다.
한국 축구 보는 느낌. 딱히 재밌지도  않고 언제 끝나나 하면서도 걍 보게되는.
역시 전작의 감동에 다가서지 못한 아쉬움!
1편이 아이언맨이라면 2편은 어벤져스 보는 느낌1명의 주인공에서 주인공이 많아진 느낌이라 조금  다른 느낌으로 재밌네요 (개인적으로 1편 시점이 더 재미졌음)영상미는 명불허전 대박,2편이 더욱 화려하네요 시간가는줄 ...
극장에서 영화보고 만족하기는 정말 오랜만이네요지루함없이 재미있게 봤습니다
이걸 10점을 안줘....????기대를 충분히 만족 시킨 영화
적절한 bgm과 엄청난 영상미가 합쳐지니 소름이 끼친다.. 영화를 본다는 것 보단 예술작품을 보는 느낌이었다...
후속작이 기대되는영화
그냥 보세요 3시간 시간 가는줄 모르고 끝나고 멍했습니다
생각보다 재미없음....1편에 비해 뭔가...스펙터클한 그런느낌보단 뭔가 보모느낌인....우와 이런느낌은 딱 그냥 예고편부분만 그렇고 큰 느낌이 없었음기대가 큰것은 당연한 아바타기에비유하자면 진짜 맛집이라는 집가서 ...
진짜 이런 영화 존나 잘만들었고 존나 재밌음
오늘 보고았어요..그냥 무조건 3d로 보세요 그래픽이 정말 감탄 그자체입니다...후회안해요... 천만거뜬히찍겠네요..^^~
10년을 보상해주기 위해서 상영시간을 길게 한건가...좋았긴한데 앞으로 나올 내용들이 이제 약간 트랜스포머 느낌이 날 듯 싶다.그래픽만을 보기 위한 영화가 될 것 같은 느낌.애기들 진짜...어후
최고에요 일단한번보세요
영상미, 몰입감 최고에요ㅜㅜ 꼭 봐야하는 영화
그냥 영상미 하나로 끝이네요. 황홀한 배경과 주인공들의 움직임, 바닷속 아름다운 모습들 덕에 세시간이 전혀 지루하지 않았고 재미있었습니다
완벽한 고래 영화였다!!!
재밌어요 ㅋ역시 제임스 카메룬 ~~3시간인데 중간에 조금 지루한 감은 있지만시간 순삭입니다 3시간이 아니고 2시간으로 느껴질 정도보세요 후회 안합니다
음ㅋㅋ 디스커버x 해양생태계편 보시는게..돈 아낄듯....호불호 영화
영상미가 뛰어났지만 쓸데없이 영화시간만 길고 스토리가 개인적으로 너무 지루했어요.
그냥 그래...아바타 1  때 그런 느낌 없고영화 한편 봄. 그런 느낌
생각했던것 보다 별루였음. 우리의 눈높이가 워낙 높아져서 그런지...1편의 그 3d의 웅장함과 신세계였던 그 느낌은 없었음. 저는 3d보러 간거라 기대했던 그 3d는 아니였다는....이상 솔직 평가였습니다.
영상미 좋음, 개연성은 그닥
너무좋다그냥 미쳤다 그냥
겁나재밋어요한번더볼 예정입니다
최고의 영화다 진짜 최고

신비하고 몽환적이고 영상미 좋은 건 다 좋은데러닝타임이 3시간이 넘어가다 보니 좀 지치고 잠도 쏟아지고 중간중간 화장실 왔다갔다 하는 사람도 많아서 영화에 집중은 안 됐음..러닝타임을 좀 줄여서 나왔으면 더 좋았을 ...
3시간이라 돈아깝지않고 잘봤습니다 최근에 1편을 다시봐서 더 재밌더라구요 근데 아바타에 큰관심없는분들은 지루하실수도 (3시간동안늘리다보니 뺄만한요소들도 넣은게 보여요) 근데 저는 재밌게잘봤어요 ! 1편보다 신비로운느...
먼 영화가 이리 경이롭냐
한해 개봉한 영화 중 압도적 1위
현실과 구분이 헷갈릴 정도의 영상미
진짜 영상미 끝장이네요
말이 필요 없음!! 영상미가 미침
놓쳐서는 안되는 영화. 묵직한 감동이 느껴집니다.  한번 더 보고싶어요.
처음 등록해봄 3시간이 지루하지않았다
1편은 부족간의 본드(끈끈함. 유대감)이 매우 강조되어서 보는이가 나비족의 일원이 되어 부족의 안식처인 나무가 파괴됨에 따른 분노와 처절함이 와닿았음.  특히 작중 에이와-자연의 교감설정이 매우 깊이 강조되는데 박사...
역시 최고의 영화다. 또하나의 역작으로 남을 듯. 아바타란 좋은 영화를 제작해 줘서 너무 고맙다.
충분히 재미있는 영화에요 너무 기대를 많이 해서 그런건지 몰라도 충분히 완벽한 영화입니다
몇 년동안 본 영화 중에 최고였습니다.스토리, 영상미, 사운드 모두 최고였던 것 같아요.3시간 10분이 1시간 같았습니다.
아 지리는데요 굳굳 진짜 재밌어용
너무 재밌었네요 너무.. 세시간 금방 가고요 오히려 제발 여기서 안끝나길 하면서 봤어요ㅠ 영상미에 탄탄한 스토리까지.. 전혀 아깝지 않은 세시간이었어요. 아바타3에서 다룰 내용들도 너무 기대가 돼요. 빨리 보고싶네요...
개인적으로 1편보다 더 재밌음
3시간 순삭! 물의 영상미는 감탄이 절로나온다아들의 죽임이 슬프네 .,그레이스박사의 딸은 위대할듯 ..3편이 기대된다 빨리보고싶다최고다진짜
개쩐다 카메론의 미친 걸작
진짜 넘 환상적이였음ㅠ 물속 너무너무 예뻤고 개인적으로 1편 뛰어넘을 수 있을 것 같음. 최근 몇년간 봤던 영화중에 최고임.  마지막에 온 극장 눈물바다 됐었던..ㅋㅋ
이 영화은 GOAT이다..
마지막에 숨참은 사람 개추
이영화는 보러가는게 아니다 아바타를 느끼러가는거임
13년 간 매일 밀도 있게 쉼 없이 쌓아 올려야 이 정도의 영화가 탄생할 수 있겠구나 느껴짐. 아바타를 넘을 수 있는 것은 아바타 뿐. 러닝타임 3시간 3분이 1시간 반처럼 느껴졌던 영화. 다시 한 번 지상 최대의 ...
영상미는 최고였으나 대놓고 다음 챕터를 위해쌓아두는 과정이 보였다 이 한편만 보고 최고로 만족 하기엔 조금 무리가 있는듯 하다
2d랑 3d 중에 뭐 볼지 고민하다 2d 봤어요.2d 본 게 후회되네요.
액션 진짜 너무 멋있고요,4dx로 안봤는데 screenX 2D가 더 재밌습니다.screenX 2d 강력추천합니다.
ㅈ간, ㅈ간 NEVER CHANGE...
대단한 영화입니다만점인 1편보다 약 0.5점 정도 부족합니다
최고의 영상미, 아쉬운 전개21세기 최고의 그래픽임. 스토리 전개는 패트리어트 : 늪속의 여우와 비슷함. 영화 전반부터 흥미진진해서 잔뜩 기대했지만 오히려 중반부가 생각보다 지루해 아쉬웠음.
보는내내 떡밥 회수가안됨 무조건 3이 나온다는 가정하에 만들어진 느낌 영상미는 최고
너무 기대했나지루했다.
3시간짜리  아쿠아리움에 다녀온것 같았다.중간부분은 너무 지루했고,딱 미국식 영웅놀이였음
살짝 지루했네요 1편만한 감동도 덜하고
정말 재미있게 보았습니다
올 해 내가본  영화중  당연 최고에 영화입니다  cg도  최고에   스토리도 굿이구요  감동도있어요
영화관 가서 봐야함 스케일이 압도적이당


꿀잼이다 3언제 나오냐  빨리 나왔으면 좋겠다리
아바타 흉내내는 인간의 아이만 빼면 ㅠㅜ 다 좋았어요 ㅠㅠㅠ  바다모습이 너무 아름다워서 특히 좋았어요!!!  ㅎㅎㅎ 다음편 너무 기대됩니다 역시는 역시 !!!!
와 미쳤네... IMAX 3D로 꼭보세요. 무슨 바닷속 수족관속에 들어와있는줄...12년을 기다린만큼 눈호강 제대로 합니다.인간의 욕심이 모든생명을 파괴하는건 언제쯤  끝날까나...
2022년 최고의 goat!
너무 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다.
영상미 최고, 이번엔 스토리는 여주인공의 목소리 연기가 다했다 싶을 정도. 곱씹으면 인간의 잔인함과 욕심에 대한 경각심도 있는데 이런 주제 자체가 어린친구들에겐 긴 런닝타임이랑 겹쳐서 좀 지루하게 느껴질지도 모르겠음...
아바타 재밌다~ 보통 러닝타임이 3시간 넘어가면 보기 힘든데 아바타 특유의 감성이 몰입을 이끌어 낸다. 설리 가족은 하나야!
그냥 미쳤습니다이렇게 아름다운 영화가 또 있을까 싶을정도러 너무 너무 아름다운 영화입니다스토리가 알차지는 않지만 정말 한시도 안빼놓고 알찬 색감이나 분위기로 연출돼있었습니다3시간이 길게 느껴지지도 않아요 저에게는 정...
3편을 위한 빌드업       역시 물에 강한 감독
내용은 그렇다고 해도 정말 3시간이 30분 같을 정도로 멋진 영상에 정말 황홀햇음
3시간 전혀 길지 않음 꼭 3d imax로

꼭 보세요. 남녀노소 가족이랑 꼭보세요.여운이 오래갑니다. 강추
웅장합니다 극장에서 봐야해
본 영화 중 가장 화려한 영화
주인공 죽음뻥임 못봄  ..
재밌어요 진짜역대최고인듯

21세기 영화 중 최고의 영화
아바타2가 낫나요? 우뢰매2가 낫나요?
2022년을 완벽하게 마무리한 올해 최고의 영화
블랙팬서로 버린 눈 정화 성공

3시간이라 지루하긴한데 영상미는 OOOO. 돈은 안아까움
너무 재밌습니다!!!! 내일 또보러갈꺼예요!!

바다풍경 황홀 발가벗고 바다가고 싶었음 영상미가 굳스토리는 평범
위대한 토루크막토도 실패하는 자식교육
너무 재밌어요!!!!
전작을 뛰어넘을것인지 전작만 못할것인지의 행복한 실시간 저울질을 하며 즐기다 크레딧 전 마지막 장면을 본 순간 저울질 따위 다 잊어버리고 감동의 눈물만 흘렸다 영화보고 이렇게 흐느껴 울어본건 언제였는지 기억도 안날만...
재밌음 웅장해서 소름돋았음 애새끼들 아빠말 존나게 안들음

재밌어요 꼭 영화관에서 보세요
2D 소감 흠....ㅇㅅㅇ 3D로 보셈
영상미가 진짜 쵝오인 작품이죠 영화관에서 봐야해요
인류 역사상 최고의 영화
누가 네이버 영화평점보냐ㅋㅋㅋ cgv 골든지수 참고하세요 진짜 재미있음
영상미는 좋았으나 스토리는 너무 뻔하고.. 기다린것 보단 너무 루즈했습니다. 하지만 런닝타임 3시간동안 볼거리는 많았습니다. 뇌를 잠깐 빼두고 보는걸 추천드립니다.
1보다 솔직히 2가 더재미난거같은데..훨씬 볼거리도 많고 영상미도 뛰어남
지금 IMAX 로 보고 있는데 못 봐주겠어요 스토리가 1편과 다르지않네요  분노포인트도 똑같고 지루해요
이거 보고 재미없다 하는사람 이해안감
스토리는 좀 지루하지만 스크린이 예쁘니다큐보러 간다는 마음으로 다녀오시면 됩니다.근데 러닝타임이 길어서 화장실 다녀오느라 왔다갔다 하는 분들 너무 많음..
영상미는 좋음 그러나 스토리는 뻔하다. 뻔한 스토리를 연출로 커버할줄 알았으나..13년의 기다림의 실망이 크다. 영상미 좋아하는 사람에겐 추천
하... 이게 맞나싶네...
엄마 폭주할 때 개멋졌다
엄청재밌다 그냥봐라 우리나라영화는이렇게못만든다
역시 영상미 엄청나네요. 2편도 대성공 하기를바랍니다.^^ 재밌게 잘봤습니다.
기다린 보람이 있다..최고다..마블도 맛이 갔는데...꼭 극장에서.보라
무조건 느껴보세요. That’s all I can say.Gorgeous movie I’ve ever seen (period)
노잼 스토리. 영상은 뭐 이제 새롭지도 않고. 끝내라 이제
판도라판 타이타닉 일본  고래포경선 매끄럽지않은 스토리 가족가족 가족
너무나 긴 러닝타임굳이 이렇게 길게 할 필요가 있었을까 싶은 스토리지루해져서 흥미가 떨어짐1과 비슷한 스토리에 긴 러닝타임이더해지니 재미가 반감이 됨
긴 런닝타임은 마지막 피날레 30분을 위한 전초전인가..3편은 얼마나 기다려야 하는지...
영상미만 볼만한 듯. 내용은 전작만 못하다는 것.
추억의 과자가 다시 나왔는데 어째 이름만 같고 모냥새가 얇아진 느낌. 영상미를 빼면 휘발적인 구성들만 가득하다. 아쉽다.
꿈에 나올 것 같은 생동감. 좀 무서울 정도로 진짜 같은 가짜. ( CG )
정말 재밌게 봤습니다 다음편도 너무 기대됩니다

개꿀잼입니다~!!!
그냥  박수만치고싶을뿐  감사합니다 앞으로도 기대합니다    참고로 쿠키는없고 바다영상만 ^^
안본사람들 그만 리뷰 달아라. 보고 말해라
진짜 너무 재미있어요 ㅠㅠ
OST, 영상미, 연기, 연출 다 훌륭했습니다.근데 스토리가 빛을 못받아요.솔직히 전투신 기대했는데 전투신이 1에 비해 임팩트가 부족했습니다. 예술성은 인정이는데 너무 보여주는 것에 만 몰빵하지 않았나 생각이 드네요...
탄탄한 연출에 스토리도 괜찮은것 같아요  3도 나오겠네요.
3시간이 지루하기는 커녕 영상 하나 놓칠까봐 집중하며 봐서 무릎이 아플 정도였네요. 3디가 실감나긴 했는데 2디로도 한 번 더 봐야겠네요
이게 영화지 이래야 극장가지
부실한 스토리, 뻔한 클리셰들...영상은 아름다운지 모르겠으나 재미는 없음.3편을 위한 떡밥 정도나 던져버린 영화.내가 영화보고 평점 안 남기는데, 아바타2는 좀 남기고 싶어짐. 참고로 카메론 감독 팬임.3편에서는 ...
걍 이거보고 평점 1~3점 주는애들은걍 아무 생각이 없는애들임ㅋ
1편을 완전히 상회한다.무엇을 상상하든 그 이상의 세계가 당신의 눈 앞에 펼쳐질 것이다..!
조조로 6살아이랑 같이봤는데 아이가있어서인지 잼나고 감동적으로봤어요. 4d로봤는데 그냥 컬러리움이나 플렉스로 볼걸했어요 너무 긴데 내내 의자가 요동치니 엉덩이가 아프더라고요 그래도 정말 기다린 보람이 있었습니다. 카...
강추! 영화관에서 3D로 보세요
남편이랑 개봉일 맞춰 3D로 봤어요. 수족관속에 수족관속나온거같네요. 감탄밖에 안나와요


아이들이랑 보기엔 좋은 영화 내용은 조금 많이 빈약한듯 sf나 영상미 좋아하시는분은 좋아하실듯!
재밌어요 감동적이에요
성인이 되어서도 감탄을 금치 못하였다.
3시간 동안 우리는 관람이 아닌 체험을 하였다.
3시간정도지만 충분히 즐겼다 영상미!!!카메론 땡큐!
역시 아바타 역시는 역시 3시간이 짧게 느껴졌어요
기다린 보람이 있네요-
감독은 실망시키지 않았네 관객들을
가족영화~~중학생 아들, 어린 딸 있어 더 감정이입 되었네요. 재밌어요.꼭 3d이상 보기~~
뻔할 것 같은 영화를 뻔하지 않게 만드는 놀라운 힘. 이것이 거장인가?
다시 한번 보고 싶을만큼  잼있다
헛되지 않은 기다림이었습니다.2D로는 아직 보지 못하였지만 3D돌비로 본 소감으로는 3시간10분이라는 긴 러닝타임이 지루하게 느껴지지 않고 단순하게 영화관에서 영화를 보는 것이 아닌, 판도라 행성에 와있는 듯한 기분...
방금 조조 4DX로 보고 왔어용!!너무 재미있게 보고왔습니다.4D로 보시는거 강추강추!!
인간의 기술력보다 대단한 건 가족, 그리고 사랑이다.
정말  기대이상으로 재밌고 감동적이었음 굿
cg가 자연스럽고 재밌어요
“설리 가족은 하나다”
한국인이 이런 영화를 볼수 있다는 것만으로도 감사해라! 맨날 맨날 조폭. 스토리도 없고~
방금 상영 끝났네요~쿠키영상은 없구 4DX로 다시 한번 봤으면 좋겠다능~3시간 넘지만 시간가는줄 모르고 봤어요..감독 상상력이 진짜 대단한듯
아바타2를 보면서 그저 그런데 라는 의심을 품었고 끝이나니 잘봤다는 생각이 든다.1편이 워낙 대작이었고 10년이 흐른뒤 2편은 그 당시 눈을 높여서인지 화려함은 없었다. 10점은 의리도 있다.
아바타2의 최고의 적은 아바타1이다.영상 끝판왕이고 스토리도 1의 서사를 따라가지만 우리는 이미 1을 봤기때문에 판도라 행성이 어떤지 나비족이 어떤지 다 알고 있기때문이다.바다속은 정말 황홀했고마지막으로 오줌싸움에서...
그냥 기다린보람이있어요^^조조가매진이라 2D로봤는데도 시간가는줄 몰랐어요  4D로다시볼 예정입니다 아이들이 너무좋아해요~ 계속본답니다ㅋㅜㅜ
기대한 것 만큼 영상미는 엄청나네요. 특히 물 속 cg는 앞으로 몇 년간 어떤 영화도 못 따라할 것 같네요. 아쉬운 점은 반복적인 스토리 그리고 후속작 빌드업을 위해 몇몇 캐릭터가 겉도는 느낌
미쳤다진짜ㅋㅋ이게영화지!!
.,.,.,.,.,
그냥 보세요 그냥 봐야해요 뒤에 사람 한시간을 훌쩍대서 거슬렸지만 그만큼 재밌습니다
스토리는 전형적인 그저그런 미국영화 같지만영상미와 연출하나는 2022 최고의 영화였다13년 기다린 보람이 있었다..
스토리는 한줄요약이 가능할정도... 바다씬빼면 영상미도 아바타1에서 발전이 없는수준에 영화 보는 내내 게임컷씬 보는듯한 느낌을 계속 받았습니다. 나비족 cg보다 인간과 관련된 cg가 더 좋지않은 아이러니한 영화. 떡...
용아맥에서관람했고 재밌다. 재미없다는건 솔직히 말도안된다고생각한다. 영상미? 그냥 개쩐다 두말하면잔소리인수준.하지만 이런 평이한스토리에 런닝타임이 192분이었어야했는가에대한 의문은 지울수가없는게 사실이다.우리 이정도...
그냥 CG, 영상미 볼거면 추천 그외 러닝타임이 너무 길고 쓸데없는 부분이 너무 많음
설리:가족은 하나다 feat.로아크
스토리는 다음 시리즈를 위해 쌓아올리는 것 때문에 답답한 감이 없지 않아 있지만 그걸 모두 상쇄하는 놀라운 연출과 영상미!!! 설리 가족은 stick together
시간 가는줄 모르고 봤어요
아바타2는 못참죠~ 보러가즈아
시간 가는지 모르고봄  개꿀잼
영상미쩔 이건성공이다 와
할말이없는 최고의 영화. .
진짜 시간이 무색하지 않을까 했던 내 자신을 후회한다.
너무감동적이에요ㅠㅜㅜ

무조건 봐야할 영화인듯함ㅇㅇ
걍최고네룧ㄱㅗㅓㅎ료
굿입니다 굿굿. 이때까지볼수없었던
두 번 봐도 재밌더라
진짜 2022년 최고의 영화!
영상미 빼면 시체
긴 상영시간내내 지루할 틈이 없었음.
모든부분이 상향평준화 되어있음 스토리, 연출, 연기 모두 중상이상
연출은 좋았으나 스토리가 그닥.... 3시간은 지루하네요
보다가 중간중간 울뻔 했어요.. 너무 좋았습니다:) 3편 언제 나와 (엉엉)
영상미를 생각하면 4만원을 줘도 아깝지 않다.
스토리 빼고 모든 걸 잘 뽑은 영화.
돈을 쳐바른 결과가 있는 영화.스토리는 한 시간은 쳐내도 됐을 듯
스토리가 최악입니다. 서사가 너무 구리네요. 이걸 볼 바에는 언리얼 5 기술 시연 영상을 볼것 같습니다. 기본기가 없는 영화.
굉장한 CG 영상 다큐멘타리? 오늘은 판도라 행성을 알아보아요
스토리는 미진하고 답답했지만, 숲을 벗어나 바다로 옮겨진 영상이 너무 황홀했다.
영상미가 좋아요 4디로 보니 굿굿다만 3 4 5 편까지 있는 거라 그런가결말이 영 아쉽게 끝남 ㅠㅠ
손익분기점 못넘기는 수준이 아니라 아바타 후속작이라는 타이틀없으면 Cg빼곤 아무것도 없는수준
보는 맛은 확실히 차원이 다르다
1. 10년 이상 2편을 기다려왔는데, 그래픽은 그 기다림이 아깝지 않을 정도2. 외계인도 가족애가 있음이 느껴지고 동양이나 서양이나 육아는 어렵구나싶음
생각보다 감동적이고 생각보다 재밌게 보고나옴
교과서적인 영화
나이많으신분은비추. 잘안보여요 앞자리추천.우산챙겨서보세용. 4D보실때 .. 개인적으로.짜증남.3시간내내 불쾌지수 100프로 폭팔. 성격안좋으신분 옆사람 이랑 씨비 붙을수있음.. 개인적인의견그리고 30대초반까지 추천 ...

속편의 화신 "제임스 카메론" !!!    아~  좀 아쉽다 전편에서 이어지는 스토리의 개연성, 새로운 설정들이 약간 당황스럽고어떤 면에선 불편... 더우기 [와칸다:포에버]를 이거 뭐지 하고 봤던 입...
최고임..그냥 보세요
납득할만한 긴 상영시간이다. 아바타1에서의 재미와 긴장감같은 관람보다는 바다와 생물과의 교감과 같은 다큐멘터리를 본듯한 영상이었다. 다큐멘터리를 보고 재밌다!추천해! 꼭봐야해! 하지 않듯. 호불호가 있을듯 하다. 하...
2편에 새로 등장한 네이티리 자식들 모두 코가 너무 얇고 눈썹도 도드라져 보기 좀 어색했어요
시간 가는 줄 모르고 봤어요 빨리 다음 편 보고싶어요
3시간이 지겹지 않았네요
십수년만에 나온 기대작 치고는 아쉽긴 했음
1편에 비해 너무 재미없어요 스토리도 너무 지루하고 반복적이고 시간도 안가고 너무 돈아까웠어요
진짜 너무 지루하고 지겹다. 몇 번을 자다깨다 했는지 머리가 어지러움. 아바타라는 소재빼면 너무 평범한 삼류스토리..
영상미 때문에라도 꼭 봐야할 영화
뛰어난 영상미는 감탄을 연발하게 했고 혼자이기만 했던 주인공이 자신의 자식들과 함께 새롭게 시작하는 출발선에 우리를 데려다 놓은 듯한 느낌을 받았다.
지루할까봐 걱정했지만 영상미 + 엔딩 때문에 추천해요!!영상미 3D로 봤는데 너무 좋았습니다.
9,7세 아이들도 재밌게 봤네요ㅎㅎ
확실히 보는 재미가있는 영화
느낀점1.엄마는 내 새끼만 이쁘다2.스파이더는 친아빠가 좋아지려한다3.키리는 드루이드이다4.첫째의 마지막은 에이스가떠올랐다5.손가락 다섯개는 돌연변이6.둘째는 못말려 a.k.a사고뭉치7.막내는 귀엽다8.미국개그는 어...
재밌네요
진짜 너무재밌었어요.나도 판도라에서 살아보고싶다

영상미가 너무 쩔어요다만 스토리는 신경 끄고 봐야해요..
러닝타임 192분이 생각보다 빨리 흘러갔다. CG를 보는 것만으로도 재미 있는데 스토리도 나쁘지 않다. 조금 진부하다고 느껴질 순 있다. 속편들로 더욱 촘촘해질 세계관이 기대 된다.
아쿠아리움 감상하는 재미
계속 만들어주세요 판타지한 영상미 너무좋았습니다
계속 만들어주세요 판타지한 영상미 너무좋았습니다
시간가는줄모르고봄
기대를 충족시키는 영화. 3시간 넘게 내리 보는 것도 생각보다 어렵지 않았음.
액션 장면도 좋았고, 캐릭터 성격들도 잘 부각되어 지루하지 않고 재이있었습니다.
탑건이랑 자꾸 비교가 되서.... 아쉽게도 9점.
영상미가 좋았어요. 바닷속 풍경을 아름답게 표현했습니다.
재밌어요 n회차 관람중
영화가 시각적으로 아름다워요 그리고 현 시대에 생각해볼만한 이야기를 던져줘서 좋았어요
재밌습니다 ㅎㅎ 긴 영환데 지루하지 않았다면 그걸로 된거죠 ㅎㅎ
이건 말이 안 되는거 같아. 영화는 아바타 이전과 이후로 나뉠 듯
imax 천호 와 롯데월드 4D 두군데서 봤습니다. imax 를 추천드립니다. 액션성이 훨씬 좋고, 화질도 정밀 세밀하며, 멀미도 없습니다. 4D 비추.10 점 만점에 10점 줍니다.영상미 음질 화질 배경문화 10점...
재밌었어요 세시간이라 중간에 조금 지루하긴 했지만요 ㅎㅎ
물의 길은 시작도 없고 끝도 없다. 이 말이 계속 남네요.모든 것은 물에서 시작돼 물에서 끝난다.
게임 그래픽 같은 느낌이 들었다.1년만큼의 신선한 충격은 없었지만 그래도 눈요기로 충분
영상미가 굉장했습니다. 3D로 3시간봐도 피곤하지 않았어요. 단 스토리가 진부했습니다.
판도라 올로케라서 제작비 많이 든거임,,
최고의 가족영화  인간에 대해서도 생각해볼수있ㅇ믐.
1이든 2든 하나같이 레전드 오브 레전드로 길이길이 영화계의 역사를 장식할 명화임...비록 내 몸은 지구에 있지만, 내 영혼은 지구 너머 어딘가의 황홀하고 아름다운 세상속을 잠시나마 여행하고 싶다면, 반드시 봐야하는...
새로운 세계를 창조해내는 영화. CG라고는 믿기지 않는 실제같은, 실감나는 영상과 함께 판도라를 탐험하는 느낌을 받을 수 있다. 예상가능한 스토리라 실망하는 사람이 있을 수 있지만, 반대로 말하자면 남녀노소 크게 호...
역시 3D로 가족과 함께 보길 잘했네. 12년전에도 감탄하며 보던 영화 올해 마지막 해를 아바타2로 마무리~  아바타3,4 기대해볼게...
최고의 영화였습니다.
오랜만에 나온 후속작인데 기대만큼 잘 나온거 같아요
긴 러닝타임에도 지루하지 않음사실 그냥 시야에 들어오는 화면만 보고 있어도 재밌는듯

13년이란 세월이 지나 보여준 영화 cg발전의 결정체

남돌비, 용아맥에서 보세요~ 눈호강 미챠
재밌습니다 추천합니다
남양주 돌비관에서 봐서그런가 전투씬에서 몰입감좋았음. ㅋㅋ 가격이 좀 쎄서그렇지 다시봐도 3d로 볼거같음
다음 편을 위한 도약, 그리고 세대교체키리와 스파이더, 설리 둘째아들과 물의 종족 딸의 발전할 관계가 궁금하다.자주나오는 대사 '바다의 시작과 끝은 없다.'자연의 신비를 보고 지구의 소중함을 느끼게 된...
음..솔직히 너무별로였음 영상미 이야기해서 안보려다 봤는데.. ㅋㅋ이미 1편에서 놀라서 그런지 그닥^^;;;일단 스토리가 짜증남 이기적인 가족과말안듣는 아이들 때문에 굉장히 거슬림하~~진짜 내가보기엔 30분 줄여도될...
아바타2ㄴㄴ 아팠다2 허리랑 엉덩이가
스토리 최악불편함을 넘어 불쾌함을 유발하는 전개와 내용동물애호가와 임산부 및 자녀가 있는 사람이라면 기분 더러운 마음으로 극장밖을 나설 수 있음
와진짜 돈아까워서 안졸려구 노력했지만..눈감기는고비 열번넘음 .안존건 인간승리
돌비애트모스 굳국굳
그냥 하루종일 지루함 친구랑 둘이 같는데뭔가 감동포인트 같은거 1도 없는 지루한 영화좀 기대하고 갔는데 진짜 뭘본건지 모르겠음나중에 아바타 3  나와도 안볼듯
솔직히 영상미는 인정함 근데 스토리 개연성 너무 떨어지고 전개도 구림 남는건 영상미... 그뿐 탄탄한 스토리 전개를 중점적으로 보시는 분이면 안보시는 걸 추천합니다.
거의 없는 스토리를 3시간 넘게 억지로 질질 끄니까 정말 지루했네요...
보고왔는데 너무 지루하고 재미없았음..
앞부분부터 1시간 반 가까이 곤히 잠…영화보다가 이렇게 편안하게 잔 적은 처음13년전에도 난 노잼이었는데 안봐도 될뻔했음…
너무 재밌었음 또 보려고요
돌비시네마 , 아이맥스제외한 일반 영화관에서 보지말자감흥이 다르다
극장에서 비싼 관람료가 안아까운건 영화임ㅇㅇ극장에서 보자
와이프는 재미있다고 하는데. 저는 보는 내내 이태원 참사같은 고통이었습니다
초반에 조금 지루할수는 있지만 전반적으로는 역시 아바타라고 느낄 정도로 재미있고 깊은 영화였습니다.
제임스 카메론 늙었네 아바타1의 늘어지게 우려먹기 버전같다 아바타1 어마어마한 신선함은 1도 없다 스토리가 너무 뻔하고 중간에 또 잠듬 이렇게 좀솔직하게 평점 올려라 아바타3도 똑같겠네
아바타: 물의 길
CG외 영상미는 역대급입니다 다만 그거빼면 3시간 짜리 고 퀄리티 야생 다큐멘터리 그이상 그이하 수준의 스토리라서 스토리좀 보신다 하면 정말 추천 못합니다.. 스토리가 삼류 양산소설 수준 ..
3시간 지겹지 않게 봤습니다. 영상미는 역대급이네요 특히 바다 속액션은 1편보다 규모가 많이 작아진듯
볼만해요
2009년에는 우~~~와!!!! 2022년에는 우와!!

지루한 다큐멘터리보러온거아닙니다 꼴에 3시간이네요 3조쓰셨다는데 2조9000억은 댓글조작에 쓴거같습니다
1편이랑 다른점이라면, 신파가 들어가서 영화가 슬프고, 영화 시간이 길었기에 많은 것을 잘 표현한 좋은영화이다.
영상미빼고 내용은 진부함 그자체
어떻게 이게 재밌을수가 있지? 클리셰 덩어리에 개연성 엉망인데.. 영화 즐겨보는사람이라면 보러가지 마세요 진짜
마치... 다큐멘터리 같은 영화에... 특수효과가 영화 안에 한가득 모아져있는... 보는내내 장면장면 흥분시키는 자극적인 것들만 한가득한 총집합 그 자체... 스토리 따윈 집어 치웟! 특수관 필수 관람 영화! 여러분...
너무 길어서 보기 힘들다 스토리도 1과 달라진점을 모르겠고 필요없는 얘기가 너무 많아서 루즈한다 다음내용이 너무나도 예상대로라 3시간 내내 지루했음
시간이 아깝다는말을 세삼느끼네요
왜   평점이 높은지 진찌 이해가 안됨. 3시간 내내 졸면서 봤음 돈도 아깝지만 시간도 너무아까웠던영화
여자친구란 같이 봤는데 여자친구 없었으면 보기 힘들 뻔 ㅠ 여자친구 최고^-^
딸이랑 같이 보러 갔는데 상영시간도 너무 길고 딸이 무섭고 지루하다군요
스토리도없고 박진감도없고 1처럼 진짜 아바타를 이용하는듯한 느낌도없고 새로운 종족과의 갈등 이런것도없고  격투신도 뭐 별거없고 그냥 다큐멘터리 그자체이딴거를 평점 9점이라고 처박고있는 미개한 한국인들
딱 7점이면 후한 점수인데 알바들 때문에 1점
카메룬도 한물갔네 이젠 영상미 하나로 대충 땜빵하려고 한 구멍뻥뻥 뚫린 구린 스토리.. 영상 아름다운거 보려면 차라리 바다의 눈물을 보고 말지... 기대 안하고 봤는데도 재미없었음 퀴리치 대령도 전편보다 매력 없어진...
모든게 완벽했던 영화 15000원 내는게 저렴하다고 느껴지더라 5만원정도 내고 봐야될 거 같은 수준의 영화
누가 자꾸 평점깎아내리냐? 영화볼줄을 모르냐?
영상미 알겠는데.. 재미없었어요. 저만 그런건가요
1편보다 진화한 그래픽과 3D효과가 눈을 즐겁게 해준다.
제임스삼촌 이제 은퇴하셔야. . .   .
카메론 감 떨어졌네...
3d로 봤어요. 철저히 3D 영화관 포맷에 맞춘 작품이네요. Cg 영상미와 기술력은 정말 뛰어납니다. 탑탑!! 근데 스토리가 너무 재미없어요. 영화보다 처음으로 1시간만에 나가고 싶었음. 영상미는 죽입니다. 퀄리티 ...
솔직히  술먹고 필 받아서 기대만빵하고 밤11시 예매하고 들어갔습니다술먹어서 그런지 보다 졸았습니다. 솔직히 cg만 화려하고 내용  지루 그자체 1편 안본사람은 무슨내용인지도 모를듯
스토리는 한줄 요약 가능한 어렵지 않은 스토리지만, 다큐멘터리 영화보는듯한 지루함이라고 평가하는 사람들은 2d로 봤거나 아바타1 를 별로 재밌게 보지 못했거나 존윅같은 템포빠른 영화를 좋아하거나 이렇게 나뉠듯 합니다...
정말 명작이다....
진짜 이런데에 꽂히면안되는거 아는데 그 스파이더인가 그새끼는 왜 그렇게 나대는데 안죽이는거임? 진짜 어이가 없을정도로 처 나대는데 존나 가만히 두고 있는게 이해가안감
CG는 볼게 많으나.. 개연성 너무 없고 빈약한 스토리는 영화 내내 지루하게 느껴짐. 3D는 오히려 집중도를 떨어지게 만드는듯. 보통 기대안하고 보는 영화는 그래도 나름재밌었다할텐데... 기대1도없이 봤는데 역시는 ...
기대를 너무했나봄재미 없어
스토리 진짜 진부하네요...영상도 아바타1이 훨씬 좋은거 같아요;;
절대보지마세요 엄이에요
별로 흥미도없고 재미없음
딱히 돈내고 볼영화 아님
열번은 본듯한 구닥다리 가족 영화 서사를 왜 갖다 썼는지 이해가 안됨.2,30분 정도는 쓸데없는 판도라행성 관광청 홍보영상이고...철없는 애들이 전쟁판에서 설치는 영화 지겹다.Disney Go to hello~!
정말 최고의 영화입니다. 안보시면 후회합니다.
13년의 기다림이 아깝지 않았다스토리도 영상미도 최고ㅜㅜㅜ 빨리3탄ㅜㅜ
무조건 3D로 봐야합니다.
좋다더너어야아초야두야댄
4dx로 보실수있으면 완전강추
너무 기대하던 작품이다보니 아주 약간의 실망은 있으나 영상을 보는것 자체만으로도 너무나 눈이 즐거운 영화 . 사실 내용도 개인적으로 이정도면 너무 재밌었고개인적으로 다시 영화관에서 볼것같은 영화였다
최고ㅠㅠㅠ흑 ㅠㅠㅠ하ㅠㅠ여운

모든 것이 완벽했다.가족을 위해 위험을 피해 고향을 떠났지만 결국 가족을 위해 맞서 싸우는 것을 선택하게 되는 서사가 완벽했다.아바타1에서의 주인공들이 부모가 되고 종국에는 자녀들이 부모를 돕는 모습으로 마무리되는 ...
미쳐씀..화장실도갈수가업승
이거 안보는 사람 간첩이다. 일인당5만원주고 봐도 안아까움
스토리는 빈약하나 영상미가 다 씹어먹었자
돌비시네마로 보니영화의 모든게 아름답게 느껴짐꼭 돌비로 보시길
흥행1위 탈환각 가슴이 먹먹2번연속으로보기
3는 언제나올라나 목빠지게기다리겠슴다
3시간이 3분 같은 느낌
이게 재밌다고 느낀 사람은 뇌검사 해야함눈만 즐거웠던 영화
옛말에 '형만한 아우가 드물고'  1편만한 2편은 더욱 드물다.
최고의 영화 입니다요 짱짱
두번봐야함 장관이당 3D
영상미는 좋았는데 플룻이나 스토리는 별로였어요근데 지루하진 않았습니다

진짜 막판에 눈물샘 폭발이요

13년전 용아맥에서 같이 보던 여친이  저녁차러주는 현실 ㅜㅜ
진짜 너무 슬퍼서 광광 울었음 영상미도 대박
숲 부족 다 데리고 나오는줄 알았는데 자기 가족만 쏙 빠져나온건 좀 그랬음. 투루크막토가 말이지.  연출, 액션, 영상미는 버릴데 없음. 극장에서 보긴 봐야 할 영화.
속편이 너무늦게 나온듯. . . .13년전에도 와이프랑. .오늘도 와이프랑. . .신기하게도. .3시간이 금방 지나갑니다. .영화보기전 화장실은 꼭. .
눈을 뗄 수 없는 경이로운 영상미로 오랜만에 힐링되는 기분이 들었고, 후속편이 기대가 됩니다^^
설리 가족은 하나다.대한민국도 하나다.
좋아요~긴 시간 인데도 시간 가는줄도 몰랐어요~
영화관의 존재 이유와 비주얼을 말해주는영화. 너무 아름다운영화
최고의 영화 이걸로 설명이 끝나는 영화 다만 아쉬운건3편이 2년후에 개봉 한다는거.
말이 필요하나 무조건 보세요
두시가보다가  나올려했는데  너무너무  재미없다   아무내용도없다
전편에 비해 영상미가 새롭지않고 너무지루함
지루.. 영상미는 좋았음
1편과 배경만 다르고 똑같은 설정, 전개, 그대로 아니 오히려 좀 퇴보 건질건 영상미 뿐,..
드라마를 첨가한 다큐멘터리이자 후속편을 위한 프롤로그
2022년 최고의 영화

cg 컬리티 대박이고 안보면 후회함 스토리도 알차다고 느끼고 감탄 하면서 봄 안보면 후회함
첫날 개봉하자마자 보고왔습니다..진짜 너무너무 재밌고 꼭 영화관 가서 봐야하는 영화입니다 영상미때문에 눈을 뗄 수가 없었어요 속편 5까지 계획중이고 동시제작중이라니 앞으로도 너무 기대되네요 이번 덜풀린 스토리들이 하...
보기 전입니다. 10점 박고 갑니다.
아바타2 재밌어요 추천
진짜 미친듯이 재밌어요 그냥
역시... 제임스 카메론은 제임스 카메론이었다. 돈보다 영화가 아까웠다.
내가 아빠라 그런지 공감이 엄청되네
솔직히 새롭진 않아요. 전투씬에서 카타르시스는 있지만 3시간이나 끌고 가기엔 이야기가 느슨한 감이… 10년 전 아바타는 정말 신세계였지만, 이 정도 속편을 내는데 10년이나 걸린 건 좀 의외네요
영상미 '만' 좋음 1편때는 러닝타임이 길어도 시간 가는 줄 몰랐는데 2편은 쓸데없이 길다라는 느낌을 받음 그리고 카메라 무빙이 가끔 마우스 돌아간 FPS게임처럼 이상하게 움직이고 줌인 줌아웃이 어색함...
잠이 올만큼 지루한 스토리. 잠깐의 영상미는 좋았으나 3시간이나 볼 정도는 아님.
영상미는 정말 좋았는데 스토리가 지지부진하고 3편을 위한 빌드업에 그친 느낌?? 재밌게 봤는데 누구에게나 추천할만 하냐고 하면 조금 애매
1편에 비해 스토리가..
캐릭터 들이 흉칙하고 스토리가 진부함
1편은 하늘 2편은 바다 그게 전부
너무 졸리고 재미 없다고 생각 러닝타임이 너무 길어서 4d나 3d로 볼거 아니면 추천안함 본인이 아쿠아리움 가고 싶은데 귀찮으면 이거 보러 오세요
화려한 뇌절 or 3편을 위한 3시간 20분짜리 예고편관객은 돈 주고 기술력포트폴리오를 보러가는것이 아닙니다.
1편만한 2편 없습니다. 다 예측되는 스토리에 중간 중간 지루했어요. 영상미 하나 하드캐리했다 정도. 그마저도 1편에 이어 2편이 너무 늦게 나와 그사이 화려한 영상미에 익숙해져버려 크게 와닿진 않아요.
명불허전 꼭 3D로 보세요
이젠 새로운 4의 물결이 필요하다.
이런건 돈을 내고 봐야죠
너무 길다영상미 자랑하고 싶었니..
스토리는 기대마라. 그 이외에는 좋음
난 무조건 감독만 믿고 간다
영화관이 있어야 하는 이유
놀라운 영상과 놀랍도록 허접한 스토리
이 영화를 보고 별로라고 하는 사람들보고 직접 영화를 만들어 보라고 하고 싶다.
10점 만점에 100점 주고싶다 ㅅㅂ
지금 보면 특별하진 않은 영화 근데 너무 길다 굳이 이렇게 긴 시간 볼 필요가 있나? 하는 생각
13년간 기술은 발전했지만 이야기는 13년전에 머물러있다
기대가 조금 컸었나 봅니다.
아쿠아리움 갔다온 기분
연출 좋음 스토리 뻔함…. 난 노잼 연출만 좋더라
한 겨울에 바다를 갔다 온 듯한 기분 ~~
제임스 카메론이 칼을 갈아 만든 업도적인 몰입 경험. 판도라의 생태계를 정말 생생히 느낄수 있다.
재밌음!! 또 보러가고싶다
대단하다! 1월 2일에 봤지만 올해 최악의 영화라는 확신을 준다! 그린피스 다큐로 시작해서 짝퉁 명량을 찍다가  포세이돈 어드벤처로 이어진다! 심지어 막판에는 억지 눈물짜기까지! 빈약한 스토리라는 평가도 후하다! 이...
좋은 자연 다큐멘터리를 감상한 느낌
소소함
-박찬재가 적음
모든 연령층이 관람하기에 좋은 스토리와 CG입니다. 다음 시리즈가 기대됩니다.
재미있어요~~~
액션과 연출은 매우 좋았는데 마지막 스토리가 좀...
꼭 3D로 봐야함. 전작보다 장대한 스케일은 아닐 지 모르나 섬세한 감성표현이 좋았음. 한 편의 다큐멘터리라고 해도 무방함. 런닝타임이 2시간 40분 정도면 적당해 보임.
영상미 만으로 볼 가치가 충분한 영화
재밌어요 두번봤습니다. 와이프가 영상미가 좋다고 완전 팬이됐어요.
아바타 - 물의길(2022)
재미 ㅈㄴㅇㅇ 절대보지마셈 돈 아깝고 시간 아까움 ㅋㅋ
뻔하디 뻔한 스토리에 억지 갬동.. 감동도 안옴ㅋㅋㅋ 클스마스 데이트로 봤는데 둘이 같이 욕하는중. 개연성 없는 스토리 하.. 개재미없음. 차라리 올빼미를 보세요. 이게 졸잼임.
영상미'만' 좋았고, 시나리오 작가는 당장 해고해야 맞고 감독은 영상만 담당하게 해야함. 최근 디즈니 묻은 영화는 거르는게 정답. 개연성은 제로, 등장인물 매력 제로, 참신한 주제로 스토리는 완전 망함...
최고다. 이사한 장면부터는 눈을 뗄수가 없었다
눈이 너무 즐거웠어요! 몽글몽글 기분 좋고 슬프기도 하고
영화를 영화관에 가서 봐야 하는 이유
지루할 틈이 없는 영상미에 반해버렸다
스토리가 부족하지만 영상만으로 3시간이상 러닝타임을 이어갈수 있다는 것만으로 좋았던 작품입니다.
뛰어난 영상미, 2D, 아이맥스3D로 두번봐도 잼있네요.
감독이 제정신인지 의심될정도로 스토리의 수준이 낮음
13년의 기다림을 만족시키는 압도적인 영상미.
영상미에만 신경쓰고 스토리는 버린 영화..
영상미만 좋음 마치 테란과 저그의 싸움같음1편의 기발한 아이디어가 이제 없음너무 뻔한 스토리여서 아쉬움이 짙음오리지널 뛰어넘기가 이리 어혀움
댓글알바 왜 이렇게 많냐ㅋ
하..진짜...카메론 형님...ㅜㅜ이제 너무 늙으셔서 감 떨어지신게 맞는 듯 하네요..ㅜㅜ무조건 믿고 관람했는데...이제 뭥미...오마이갓...3시간 내내 개 지루하고 뭐가 있겠지...뭐가 있겠지..했는데...연출 ...
개연성 1도 없음. 영상미 하나만 판듯. 가족애 다큐를 보는듯한 느낌.
오늘 2D로 보고 왔다. 3시간10여분의 긴 스토리..조금 지겹더라.대,소변 관리 잘 하는 사람만이 하품없이 볼수 있다.4D로 봤음 돈이 아까웠을거 같고 4D로 봤음 화장실도 못간다.스토리는..학! 학! 그리고 타이...
거대한 수족관 앞에서 화려한 쇼를 본 기분. 스토리에서 얻는 영화적 재미는 디즈니 전체관람가 영화보다도 한참 못하다. 고등학생이상 비추...
기대를 많이해서 그런가?1편을 넘지 못하는 거 같다좀 실망지루하기도 하고바다로 간겨 가족을 위해서 인데부족을 위해서 라지만 버린 느낌도 들고
상영첫날 엄청 기대하고 봤습니다 기대한게 너무 커서 인가? 스토리도 별로 감동도 없고 너무 실망스럽네요 영상미는 괜찮아요 대형수조관 보는듯?
예측되는 스토리 아름다운 cg도 3시간 이상 보기는 힘겨움..
화려한 그래픽에 신파드라마스토리 매우 빈약화려함만 가져가세요 다른걸 원히면 안돼요
화려한 그래픽에 신파드라마스토리 매우 빈약화려함만 가져가세요 다른걸 원히면 안돼요
영상미만으로 높은 평점을 주기엔 무리가 있다.3시간이라는 쿨타임이 납득이 가지 않는 불피요한 요소들이 많은 스토리이것저것 뒤섞인 우주 해양 다큐멘터리
13년을 기다린 세월에 비해 아쉽다고 생각됩니다...3편이 나와봐야 알겠지만 먼가 허전합니다...
아무리 영상미가 뛰어나다지만 형편없는 서사와 게임 시네마틱만도 못한 개연성을 참아가면서 3시간 동안 스크린세이버를 봐야 하다니... 수박겉핥기식인 철학과 클리셰는 십여 년 전엔 그나마 새로웠다지만 지금은 디지털풍화된...
기대를 너무 많이 하지 마셈 영상미는 대박 하지만 개연성(떡밥회수,스토리 전개)는 별로…
내용은 없고 영상만 가득한
질질 끌어서 슬픈 장면도 짜증났음
아니 뭐가 그렇게 바라는게 많아?다 너희들 입맞에 맞춰서 어케 만드냐쥐뿔 보는 주제에 말 많으네살아생전에 감사히 보겠습니다 해야지
22년 최악의 영화 별하나도 아까움!!! ㅠㅠ내 시간 돌려줘
나만 죽을순 없다.. 알바천지구만..
영상미는 아름답지만 톨쿤 사냥장면 너무 오래 계속 나와서 보기 거북했어요 ㅜㅜ 전체적으로 보기 거북하거나 지루하거나.. 바다속 영상미는 볼만했어요
무지성 비추테러좀 그만.. 아바타1 20번 넘게 볼 정도로 광팬이었는데 최대한 객관적으로 적자면. 연출,그래픽-대성공 /OST-재탕, 실망/스토리-놀랍진 않지만 나름의 재미가 있음/캐릭터 설정-실망/배경 설정-판도라...
이 시대 최고의 영화입니다
이미 시사회도 한번했었어서  본사람들 있겠죠~ㅋ
와 영상미 미쳤다  3D로 보는거 강추합니다 내가 물속에서 헤엄치는 느낌임
2시간정도 지겨웠다.마지막에는 재밌었다.
영화관에서 바운스볼 고수됨
특수 효과가 우수하여 보는 즐거움은 있었으나, 스토리가 너무 단순하여 2시간 이상을 몰입하기는 솔직히 어려웠다.
재밌지만 쓸데없이 김
돌비 3D의 기술력은 감탄을 자아내지만, 내용은 영..아바타에 대한 의리는 2편으로 끝났다.
진짜 미친영화 이거 영화관에서 안보면 재개봉할때까지 후회함 백펴
원보다 더 재미있었따!
너무 웅장하고 눈이 호강해서 스토리의 어설픔이나 연출의 부재가 커버 된다
나만 펑펑 울었낭 3d비추 무조건 돌비상영관 추천
베리굿!! 근데 자식을 잃은 슬픔은 아프지만 극복하면서 살아가길!
good 와 best 사이.
나쁘지 않은 스토리 + 수준 높은 연출과 영상미
속편이라 1편과 같은 비주얼적인 충격이 크지는 않았지만눈뽕이라고 할 수 있을 정도의 비주얼은 여전히 감동족인 수준이었고예상이 가능할만한 이야기를 가지고도 3시간이 넘는 상영시간이 지루하지 않게 만드는 것은 정말 감독...
보다가 화장실 타임 2번
영상미가 전편 보다 업그레이드 되어 꼭 영화관에서 보는 것을 추천
1만큼은 아니지만 재밌다..!
러닝타임은 살짝 길었으나 수중 장면과 후반부 액션은 압도적이었다
긴 말 하지 않지 않겠음.1. 신기하게도 새로운 볼 거리를 많이 봤는데 새로운 것이 하나도 없다는 느낌을 받음. 2. 내용은 너무 별로임. 내가 여기서 이유를 말하지 않아도 누군가 장문으로 써줄 거란 확신이 드는 정...
이거 보느니 우주배경 영상 3시간 보고 있는게 더 황홀할듯
보다 깜박 잠들었다ㄷㄷㄷ~ 돈 아까워서라도 왠만해서 안자고 끝까지 버티는데 gg
한산같은 영화와 비교불가다~압도적~
K-신파 판도라까지 진출 대.단.하.다.
방광터질거같음.... 다들 음료수 같은거 먹고오지마셈.. 8시30분 아이맥스 11시 48분에 엔딩크레딧 올라가고있는데.. 체감상 11시부터 힘들었음. 나만슬펏나?? 킁쩍. 물표현 좋고 영상미는 인정.근데 물의길2는 ...
쳐보지도않고 댓글다는 OO들은뭐냐
이게 영화지 한국 쓰레기 영화들 10000원 이상씩 보던게 아까울 지경 전편보다 스토리 영상 액션 머하나 빠지는게 없네
역대 최고영화다 꼭보세요~!!
너무너무너무 재밌다하하하
생각한거보단 cg말고 재미없었음
1시간 보다 나왔어요. 좀 루즈하긴 해요
.
정말 눈이 호강했습니다. 재밌게 보았습니다.
판도라 행성 체험에 가까운 경험을 선사해줌
꿈같은 세계관과 황홀한 영상미!
긴 러닝타임 내내 집중하게 만드는 감독의 힘
재밌었음
진정한 혁명이다!!
아직도 2009년에 머물러 있는 감독
우주 어딘가 지구와 비슷한 듯 다른 행성에서 벌어지는 가족 재난 드라마…이럴 거면 우주로 왜 갔어?무슨 여가부에서 공익영화 찍으러 간 줄…
겁나 지루하고 적들이 전혀 위협적이지가 않음
실망임....13년동안 생각한 스토리가 이정도? ...러닝타임을 과감히 줄이는것도 좋을듯..제임스카메론 감독님 팬이지만....아쉬움이 많네요....
와씨 오랜만에 대작나왔네요~ 개꿀잠 잤습니다.
아주 재밌어요! 꼭 보세요 !
씨지를 제하면 거의 모든 면에서 옛날 영화 같다.
돈만 퍼붓고 CG라고 깎아 내리는 사람이 많아서 걱정했는데 믿을게 못됨. 스토리를 싫어하는 사람도 있던데 제 인생 중 다섯 손가락 안에 드는 영화예요. 전 너무 잘 봤어요.이 정도 영화에 비평할 거면 대체 어떤 영화...
진짜 영화같은 영화다… 모든걸 다 같춘 영화
역시 제임스 카메론 믿고보는 영화 오랜 기다림의 갈증을 풀다
인간만 없으면 완벽하게 조화로운 세계
웅장하고 그래픽 최고! 잘잤다.
제임스 카메론 감독님 코로나 확진 받으셨다는데 꼭 쾌유하시고 아바타 끝까지 만들어주세요 ㅠㅠ
내용이 너무 없고, CG 위주임
그냥 . 저냥 .
재밌었습니다. 볼만함 ㅎㅎ 다만 너무 김
너무 잘 보았습니다~~
또 다시 경이로운 비주얼 하지만 1편과 같은 아니 어쩌면 더 노골적인 약점
생각보다 재미있지는 않은듯. 스토리가 어찌보면 너무 뻔해서.
아바타 물의 길 보는 내내 황홀하고 아름다웠다 최고
넷플릭스와 OTT가 난무하는 시대에 우리는 왜 극장에 가야하는가?정답:아바타2
CG로 윽박지르는게 끝인 영화
좀 더 짧고 굵었으면 좋았겠어요. 한국영화처럼 억지 감동 포인트가 많고 우는 연기가 많아요. 지루해 하면서 한숨 쉬는 남자 관객들이 많았어요. 3D 영상은 처음엔 재밌다가 중반부턴 익숙해져서 3D인지 잊어버려서 스토...
스토리가 넘 말이 안됨,,,그리고 상영시간이 너무 김,,3시간20분,,ㅜㅜ
1. 실로 경이로운 영상, 관람이 아니라 나비족과 함께 판도라를 체험한다.2. 다양해진 캐릭터와 배경, 그에 따라 추가된 각자의 서사. 펼처놓은 이야기는 많으나 그 깊이가 전작보다 얕다. 아마도 3,4,5편을 통해 ...
그저 오열 그래픽이랑 메시지 다 너무 좋았어요!
고래보다 지능낮은 인간들
대박입니다 꼭보세여 돌비 시네마에서 3D로 보세요 3시간 금방갈정도로 영화가 아주 미쳤습니다 개꿀잼입니다. 특히 물속 연출 장면은 보는 내내 충격을 받았네요!!
와 용아맥 3d가 아깝지 않았다
CG가 하나도 안어색하고 영상미가 뛰어나다.
냉정하게 평가해보자. 전작의 명성이 없었으면 이 영화가 뜰만한 스토리냐?
처음엔 좋았는데 갈수록 너무 지루함 3시간30분까지 만들필요가없는영화 갈수록 몰입도도 떨어짐
1편을 너무 재미있게 봐서 그런지 1편보다는 못하네요.1편대비스토리 별로영상미 좋음스케일 작음신파극 심함왜 판도라가 아니고 지구같지?
초반에 보여준 것에 비해 끝이 너무 보잘것 없고 너무 질질끄는 느낌. 2/3까지는 재밌었음
1편을 하도 오래 봐서 기억이 미화됐을 수 있긴 하지만 1편이 더 나은 거 같고 스토리가 밋밋함. 비주얼도 좋긴 한데 막 충격받을만한 느낌은 아닙니다.
영화평 잘 안쓰는데..지금 보고나왔다근래 보기드문 망작이다못 믿겠으면 꼭 봐라
너무 기대가 컸다...1편과 별 다른게 없었다. 감독은 너무 노쇄했고 예전 스타일에서 벗어나질 못했고 1편에서의 신선한 충격은 더이상 없었다. 돈을 쏟아부었다고 하는데 어디인지 모르겠고, 차라리 참신한 감독이 연출해...
영상미는 최상이였어요(4dx)근데 진짜 내용이 적당히 막장이여야지 그냥 개연성 이 하나도없음 보면서 암걸리는줄
그냥 기술력 자랑하는 영화로 느껴지는 이 공허함

영상미 빼곤 볼게 없는 아류.지루하고 스토리 개연성 없다.1편이 훨씬 재밌다.
보다가 그냥 나옴...
이 영화가 3시간 영화이고 3D로 보니 재미가 없고 시시한 그런 내용이긴 하는데 특히 더욱나 유치원생들에겐 재미가 있지만 저에게는 재미가 없네요 추천 안 드릴게요
반복되는 트롤링이 슬펐어요...
너무 지루함인질극 4번 답답하네요

상영종료해야하는거 아닌가
시대가 많이 지났다.. 디아블로 시네마틱이 더 잼있다
내용만 조금다르고 액션 연기 다 비슷해서 별로였음..넘 기대했나~??
영화 OO임 그냥 ㅈㅈㅇㅇ만 보는 영화
기대를 많이 했는데 그냥 재미없어요..
재미없음.보다나옴 내용없음
후속작까지 봐야 알거 같아요
액션지수는 높지않음 런닝타임이 너무길긴함.. 3시간가까이 되는영화들은 중간에 브레이크타임 5분정도 주면 좋을거같음.
왜. 적을 살려둬서 3편까지...진짜 꼴보기싫음 2편에서 깔끔하게 죽었으면 좋았을텐데 스파이더가 왜 살려둬서 하...
3시간 분량의 프롤로그
영상미만으로 모든 걸 이해하기는 전작과 다를바없는 내용
아...귀아프네요
재밌게 봤습니다~~~~!!
큰화면으로 보고 싶었는데 용아맥은 아니지만 소풍 아이맥스에서 3D로 보길 잘 했다고 느꼈습니다.아이들과 함께 봤는데 상영시간이 무척 긴 편인데도 아이들이 몰입해서 잘 보내요 (초4 중1)점수 1점 깍은건 국내 영화가...
평점이 높은 이유를 모르겠다 .  환경문제에 대한 고찰?  풉푸푸풋  뿜었다 .   카메론이 영화에 환경 문제를 녹였다고 높게 준건가?  그렇다면 몰라도 영화 스토리는 어설프고 별로였다 .  다들 재밌다며 평점 풀로...
감독 명성에 비해 거품이 심함감독 명성 다시 검토가 필요함
선전보다는 그리흐이가없음
오래 기다려온 보상을 이렇게 넘치게 해주다니!
재밋었어요

반복되는 영상으로 지루했어요 CG도 그닥.. 세시간이나 늘리지말고 두시간정도가 맞을듯.그리고 용산아이파크 아이맥스관은 위쪽으로 좌석을 너무 꽉꽉 만들어놔서 4분의3위쪽 좌석들과 양옆쪽라인 좌석들은 아이맥스 효과가 하...
1안보고 2부터 봤는데 최고네요 ㅠㅠ
기본적으로 CG 의 정점이라고 생각함. 움직임 구현과 물 효과가 도드라지게 수준급임. 내용은 1편과 크게 다를게 없고 실사라기보단 3D 애니메이션에 더 가까운 장르
기본적으로 CG 의 정점이라고 생각함. 움직임 구현과 물 효과가 도드라지게 수준급임. 내용은 1편과 크게 다를게 없고 실사라기보단 3D 애니메이션에 더 가까운 장르
CG기술의 현재까지의 끝판을 보여주는 영상,인물들의 동작이 실제 사람과도 같을 정도로 어색하지 않고 실사와 CG의 조화 또한 어색하지 않음 그러나 스토리는 서부 개척시대의 인디언과 개척자들의 갈등을 다룬 완전 미국식...
영상미는 개쩔었으나 스토리는 개구림
별로였었음. 시리즈 멈춰.
3D 기대하고 봤는데, 기대보다 효과가 별로 없어서 그냥저냥 보았다.
볼거리 많고 재밌는데..중간에 설리 가족 바캉스 구경이 한 시간..
아바타 속편도 기대합니다
영상미 최고! 기술은 발달했으나 스토리구성이 1편에 비하면 아쉬웠다
보다 나왔어요 볼 시간에 넷플이나 보세요
스토리로만 평가하자면 1편이 훨씬 개연성이 좋고 재미있음. 하지만 확실히 영상미 하나는 일품이다.
진짜같은 영상은 인정 내용은 짜집기
기대하고 갔는데 실망만 하네요. 그래픽 영상미 그냥 평범합니다(롯데월드몰 슈퍼플렉스에서 봤음). 고사양 4K 이상 AAA급 게임 즐기는 사람 눈에는 그래픽이 중하 정도 입니다. 스토리는 설정 오류가 넘쳐서 답이 없어...
미친 영상미랑 혼미해지는 개연성으로 몰입이 되었다 깨졌다하는 신비한 영화. 이정도 개연성이면 혹시 지나치게 관객이 몰입했을 경우, 물속 영상에서 질식할까봐 의도한 것이라고 볼 수 밖에 없을 정도. 중간 중간 시즌 3...
재밌게 본사람 많네? 너무 지루하고 졸립던데
그래픽말고는 남는게 없는 작품
1편 보고 진짜 인생영화라고 할만큼 기대했는데.. 시작 후 거의한시간 내내 1편과 이어지는 같은싸움 같은공간 같은 아이맥스 진짜 보다가 나왔네요 돈주고본게 후회되요 나중에 무료로 풀리기전까진 안볼거같아요
뻔한 스토리...  그걸 씹어먹는 영상미와 감동....
그냥저냥...
1편은 주인공이 인간과 아바타로 살면서 고뇌하는 그런 부분이 인상적이고 빠져들며 봤는데 2편은 그냥 영상미 좋은 잘 만든 영화정도? 평점 8.5정도. 1편은 9점 이상.
영상미 대박,, 눈이 즐겁습니다. 꼭 3D로 보세요! 다음 시즌도 기대하겠습니다 :)
용아맥에서 본 보람이 300%는 있었다!!
기대보다 그다지....
스토리가 살짝 가벼웠으나3D의 바다배경은 최고였음집중력 최고로 3시간이 빠르게 흘러감.
진짜 너무 재밌었고 너무 감동적이고 너무 즐거웠습니다제가 감수성이 이리 풍부한 줄 몰랐네요재밌습니다 정말 10번 더 보고싶네요아바타들이 잘생겨보이기 시작했어요
역시 아바타!  한동안 바빠 영화 볼 엄두도 못 냈는데 아바타2는 놓치면 후회할 것 같아 오늘 겨우 시간 내서 봄!  역시나ㅜㅠ감동 감동♡♡ 영상미 스토리 연출 뭐 하나 빠지는 것 없이 최고였음
명불허전이라는 말이 잘 어울리는 후속작이네요
가족들이랑 보십소 진짜 감동이고 진짜 개재미있네요ㅋㅋ
2시간은 삼시세끼 아바타 버전임. 스토리 진행 다 예상됨. 딱 초등학교 저학년 용인 영화... 돈으로 cg 쳐바른게 전부인 영화
3시간짜리 기술PR 주입식 포경반대 운동 세뇌설득력 없는 가족사랑돌비 하나만 2점
영상미는 인정 하지만 스토리는...
12년만에 나온 아바타2 역시 한층 더 나아진 CG가 나를 물의 길로 이끌었고 이야기의 서사가 상당히 흥미로웠다.
참 볼만한 영화입니다.
정말 재밌었어요 휴머니즘~
영화는 좋았으나 필요 이상으로 길었다.

억지로 길이를 늘린 느낌..
존나 재미없음 개 쓰레기 영화
cg영상은 좋다 하지만 참다 참다 자다일어남;;;
양심적으로 말립니다. 시간과 돈을 아끼세요.
재미없음 내용도 이해가잘안감
너무지루했어요내용도 어지럽고 아쿠아리움만 본듯하네요.
한번은 봐야하는 영상미스토리는 뻔하다
진짜 개노잼이었음..2시간30분동안 잠만 내내 잠
역시 제임스 카메론 기가 막히네요
영상은 화려함.  영상만 화려함.스토리는 안드로메다로.3시간 넘게 아쿠아리움 다큐보고 왔다 생각하면 딱 맞음
스토리를 중요시하는 저로썬 감동이나 재미도없고 지루했습니다ㅠㅠ..
뻔한 스토리 노잼 무한 둘째아들의 사고 부모가 수습하기 가족영화로는 좋겠네요 그치만 OO노잼..
먼저 보았던 직원 말처럼 4시간이 2시간 같았던 몰입감 좋으네요 멋진 마무리가 시작될 것 같았을때 끝나서 아쉽긴 하지만 잼있었습니다 스토리가 다소 약한건 어쩔수가 없지만 눈이 너무 즐거웠어요
0점임시간 개 아까움그냥 유투브 요약본으로 보세요. 아니 그냥 그것도 보지 마세요.
볼거리에 집중하는 외계 해양 다큐멘터리
아쿠아리움 경험한다고만 생각해도 표값이 충분
영상은 아름다움. 스토리는 잘 모르겠
3시간12분. 너무 지루하고 그렇게 재미없는거 같아요고래가 인상 깊었고 마지막에 사람을 구해서 3편도 나올거 같네요어린이가 보기엔 지루해서 못참을거 같고 나쁘진 않고 물에서 노는거 싸우는게 인상적
재밌었어요~~
눈이 호강함. 근데 3도 나온대요.
전2D 로봤는대  기대안한것보다 잼이있습니다 특히 CG는 잘만들었네요 스토리는 진부했지만  시간지루하지 않았어요.비싼요금내면 속상할듯  2D그리고 조조로보시면  만족이요~  11살아들은  짱이라고하내요
어드밴스드 sf 인디언 무비
왠만한 한국 B급 영화보다도 못한 영화
3시간이 24시간 같았다...교0이 100배 이상 낫습니다 교섭을 보세요.

눈요기꺼리가 많은 3시간짜리 가족영화. 아바타 세계관 최강자는 자식에 눈 돌아간 부모
그냥 저냥 볼만한 정도에요 1에 비교할 정도는 안됨
영상미는 좋지만 민폐가족과 발암 둘째얘기를 3시간 볼려니 너무 힘들다...
cg가 너무 좋아요
영상미는 인정. 근데 스토리는 진부하고 영화시간은 너무길어서 지루함
1편 능가하는 속편 없다는 사실 다시 한번 되새김. 3편을 위한 떡밥같다는 느낌이 드는 영화.
정말 재밌게 봤다   뜬금없이 고래 사냥은 조금 그렇지만  다음 스토리를 기대할 수 있는 재미 정도는 된다
그래서 판도라행성 어떻게 감??? 나비족 보고싶은데
하... 이건 영화관에서 꼭 봐야함
스토리, 내용 전개에 허점이 보이나 CG, 영상미가 모든 것을 잊게하는 영화입니다!
13년동안 판도라 갔다오느라 늦었구만
이세상 영화가 아닌 듯..
인생작.많은 감동과 생각을 줍니다가족이랑 보는거 추천이요~
너무 아름다운 영상으로 스킨스쿠버를 실제하는 느낌
영상이 그냥 미쳤네..
진짜말이필요없고  감동적이고 아바타로 살고싶어지는 영화 인간이란존재가 진짜무서운듯   2를처음접하고 1 결제해서 봣네요 3는 . 제가 40대되면 나올듯 꼭 다볼예정입니다.
Cgv 용산 아이맥스 레이저 3d관에서 판도라 행성 다녀온 썰 푼다.
상상력으로 만든 세계라는게 믿기지 않을 정도로 리얼함. 3시간 동안 넋 놓고 봄.
힐링과 액션을 모두 챙겨주는 영화 3시간동안 지루함 없이 너무 재밌게 봄! 역대급 영화인듯!
너무 재밌었ㅇ다 ... 무조건 용아맥 3d
터미네이터2 이후로 후속작이 이렇게 잘 만든 영화는 아바타2가 처음이다
상대적으로 빈약한 스토리라인을 꽉 메꿔주는 판도라의 황홀한 자연, 가슴 뛰는 액션
다른 영화랑 같은 돈 내고 보면 안될 거 같은 연출과 CG
역시는역시였던영화
재밌더라 4디엑스로 보길 추천한다ㅋㅋ
3d로 보세요. 자본주의의 감동이 느껴짐!
진짜 정말 재미있음 영화 꼭 봐야 알 수 있음
아바타3도기대해보겠습니다
그냥 미쳐버림.. 제발 아바타 5편까지 나와주세요
경이로울 정도로 아름다워서 눈물이 날뻔했다. 4dx로 보길
바닷속 영상미가 진짜 좋았어요!스토리도 나쁘다? 평할만큼은 절대 아닙니다볼만함
4DX3D로 봤는데... 진짜.. 영상미가... 장난이 아니다... 나비족 간접 체험 하고 온 기분.. 대단한 기술력...
4D로 보는거 추천합니다. 돈이 아깝지 않네요
2d로 한 번 보고 3d로 한 번 더 관람! 그만한 가치가 있는 영화!
그저 보는내내 감사했다.. 이 시대에 태어나 이걸 볼수있다니
영화관의, 3D영화의 존재이유
영상미 스토리 모두 최고
와 무조건 보세요신세계
아름다운 영상미
너무 재밌어서 영화관 가서 여러번 봤어요~~
돈은 안아깝다 ^^ 영화관에서 보는거 추천
3시간이 전혀 지루하지 않고 완벽했습니다
그냥 말할거 없이 최고임
내인생영화다 아바타1.2편완벽그자체
영상미 만큼은 눈을 뗄수 없을 정도로 좋았습니다
1월 15일 일요일, 8시꺼 봄ㅎ 감동적이며 자연을 꼭 지켜야만 살수있고, 현재, 미래, 옛날을 표현한 영화여서 좋은것 같다, 2번 볼정돈 아니고ㅎ 멀미있으면 2D추천, 집중이 1시간마다 각 1분씩 집중 안됬긴하지만...
1편만큼이나 재밌었어요~
판도라의 아름다운 풍경에 넋을 놓았다. 3시간의 긴 러닝타임이 잘 체감되지 않을 정도의 재밌고 멋진 영화
친구가 재밌다네요다나 까만 쓰는 사람은?다나까상
사람들 어떤 스토리들을 원하는지 모르겠지만 영상미 와 현실같은 3D 효과 OST 음악 이것만으로 극장가서 3시간동안 판도라 행성에 있다가 온 느낌이였다.
아이맥스 상영일 얼마 안남았던데..그냥 숨참고 love dive하세요
인생 영화....너무 감동적이여서 폭풍눈물 흘리고왔습니다 ㅠㅠ
제임스카메룬 감독 천재!!
우리에게 두번 째 지구는 없다 ㅠㅠ
제가 뭐라고...이 엄청난 이들의 노력이 들어간 ...영화를 10점을 안줄 수 있나요. 영상미가 신기할정도였네요. 대단합니다.
눈물이 났네요 감동그자체 넘나 재밌음
감동적입니다. 보면서 환경에 대한 생각과 공존에 대한 생각을 깊게 하게 됐습니다. 아 정말 명작입니다. 4d추천해요.
최고의 그래픽, 상상력을 자극하는 배경, 누구나 따라가기 어렵지 않은 서사 (공동체를 지키고자 하는 마음과 가족에 대한 사랑), 거기에 완벽한 액션까지어떻게 이 영화가 재미 없을 수 있죠카메론 감독의 추천처럼 꼭 극...
최고입니다 진짜 1편보다훨나음
진짜 몇 년만에 정말 재밌게 본 영화입니다.
쥬라기공원 죠스 타이타닉.3시간이 맞아요 2시간으로는 표현 못해요
세시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 굉장히 재밌었던 영화.볼거리 많고 화려한 영상미는 기본, 누군가는 뻔하다고 할수있는 내용일 수 있으나 개인적으로 감동도 컸습니다.아바타3 얼른 나왔으면 좋겠어요!
시간 가는 줄 몰랐습니다... 2d로 본게 후회되네요... 영화 별점 처음 남겨봅니다...최고에요...

기다린 시간에 충분한 보상입니다.
아바타1을 본 13년 전에는 이십대말. 지금은 사십대 초반. 세월이 흘렀어도 감동은 여전했네요
볼거리를 너무 꽉꽉 채우다보니 보고나면 기운빠질정도다맛있는 음식을 과식해서 배탈날꺼같은 느낌
올해 최고의 영화다 3D로 보니 정말 말로 표현 할 수 없을만큼 강한 인상을 남겼다 얼른 아바타 3가 나오면 좋겠다
감독의 의도를 잘 느낄 수 있도록 잘 만든 영화입니다. 많은 걸 느끼게 합니다. 영상이 정말 아름다워서 한번 가보고 싶을 정도입니다. 극장에 2번가서 본 최초 영화예요.
푯값 2배가 되어도 돈 안 아까울 영화인 듯이것저것 불편한 사람이 많아 보이지만굳이 평론가 빙의해서 불편해지지 않으면 신경 쓰일 정도 아닌 수작이라고 생각함
명불허전……!!! 꼭 3D로 보세요…! 전 4D로 한번더 볼까해요…!! 10년만에 기다려온 추억위에 새로운 엄청난 영상미 이야기가 뒤섞여 너무 황홀했어요..!!
스토리는 예상 가능하나 영상미는 굉장히 좋다. 그 하나만으로 나머지 단점이 상쇄될정도.
재밌긴한데 좀 질질끄는느낌1시간정도 졸음
영상미는 좋았는데 솔직히 몰입안됐고 세번 정도 졸았음. 체감시간은 거의 4시간
아바타 : 타이타닉의 길
오늘 강남 cgv 에서 봤는데 별루에요~
1편의 웅장한 전투신을 기대하지는마세요.. 영상미 훌륭한 가족영화 스케일이 큰.. 거기에 타이타닉을 더한
아바타1을볼때도 충격적이었으나 아바타2는 더환상적이고 영상미가 뛰어나다 스토리도 좋고 액션 감동 모든게 뛰어나다
역시 아바타
용아맥B열중블관람 앞자리라서 불편할줄 알았는데 웬걸 그 압도적 영상미에 3시간 동안 판도라 바닷속에 온몸을 담갔다 나오는 소름돋는 기분 너무 황홀하고 3시간이 순삭이었다 한번만 보려고 했는데 재관람 예정 다만 용아맥...
뻔한 스토리. 13년의 기다림 끝에 본 그래픽 치고는 낮은 만족도.


가히 최고라 할 수 있을 것 같다!
10대에 보고 30대에 본 2편이지만 ..눈물샘을 자극하기엔 ..충분했네요..
재미있었어요 영상미 굿
하아... 날 이렇게 개처울게 만들다니...
영화관에서 본게 후회되지 않는 영화정말 몇년만인지 ㅠㅠ 최고!
너무 재밌어. 잼있고 시간과 돈 안아까우면 만족임.
정말. 미친영화 극장에서 꼭봐야됨
역시 아바타 N차관람중
2022 휴양지 1위, 판도라 바다(멧케이나 부족)
아바타가 나온지 꽤 되었지만 제 스타일이 아닐 것 같아서 안보다가 최근에 아바타1을 봤어요 제 편견이 이렇게 좋은 영화를 놓쳤었구나 생각에 2는 영화관가서 봤습니다. 전 너무 재밌었어요. 초반에 잔잔함이 지루하다고 ...
진짜 내 인생 영화로 아바타 마지막 시리즈 까지 다 보고싶다.
누가 스토리가약하다해서 살짝고민하다봤는데 난 넘나재밌었음 imax강추!
Cg최고
이건 꼭봐야죠영상미는 최곱니다상영시간이 넘길어서 소변 주의보 ㅋㅋ보기전 절대 마시는거 금지 ㅋㅋㅋ진짠 죽이네요 ㅋㅋㅋ
인생 최고의!!  영화?? 그냥 나비족 일원이 되었었다.
보통의 상상력으론 나올 수 없는 퀄리티인듯 합니다! 초반부터 지루함없이 집중해서 봤고 마지막엔 오열할뻔 한 거 꾹 참으면서 봤어요ㅜ
아바타는 인생 영화..ㅠ.ㅠ
아바타1 안보고 아바타2를 봤는데 와... 진심 아바타1도 봐야겠네요. 개쩔어서 오줌 지릴뻔
물속에 있는 기분이었다 최고
역시는 역시네요제임스 카메론 대단한 감독인 것 같습니다.영상미는 당연 압권이고, 스토리 연출 모두 훌륭했습니다.
진짜 주변에서 계속 추천해줘서 봤는데,난 안 지루하고 너무 재밌었다!!!안 봤으면 후회할뻔ㅎㅎ
포디..로 봐서 쫌 추운 감이 없지않아 있었지만/..^^ 잼썼허요
진짜 꼭 봐야됨 극장에서
다른 감상 포인트 누르면, ‘영상미’라는 부분의 매력이 줄어들 것 같다. 스토리나 연출, 연기도 좋고, OST도 아바타 세계관과 잘 어울렸다. 아바타 특유의 행성 전체가 하나의 생태계로서 보여주는 장엄함과 조화로움이...
볼거리는 몹시 많으나 스토리는 전형적
지겹더라.. 배 멀리 할뻔 해서 나중에 1시간 서서봄
꿀잼. 근데  옆에 아재 둘 앉아있었는데 막판에  급 떠들어서 짜증났네. 제발 입닫고 쳐보자..어휴..  쳐맞을놈들
스토리 없이 빌드업만 한다는 평 날리는 사람들 덕분에 더더 재밌게 봤음. 보이는 만큼 보는 건데.. 책으로 치면 완전한 프롤로그라고 할 수 있음. 충분히 본론이 녹아들어간 완전한 프롤로그. 그걸 한 장 한 장 손 떨...
영화관에서 봐야 하는 영화
스토리는 별로고영상미가 좋다고 해서 그거 믿고 봤는데영화관 선택을 잘해야 합니다.제가본 상영관은 집 근처cgv3d 레이져 인데스크린 작은건 그렇다 치는데흐릿한 화면어두운 화면.집이서 vod보는게 더 크고 선명함......

돌비시네마로 보세요 걍 개쩔어요
이미 봤는데 또 보고싶을정도로 재미있었어요!! 연기도 엄청 잘하시고 짱이였어요!!
1편만큼에 감동을 또 받을 수 있을까 싶었는데 정말 대단함
와 진짜 이건 스토리도 스토린데 연출이 진찐 미침 아바타1  안본사람은 꼭 보고 봐야 이해잘됨!
가족영화로 굿이에요~
제이크의 감정에대한 설명이 많이 간소화된거같아서 아쉬웠지만 매버릭 이후 영화는 극장에서!의 의의를 각양각색으로 충족시켜준 영화. 그간의 기다림이 결코 헛되지않았다. 3시간동안 팝콘도 음료도없이 들어갔어도 그 부재가 ...
1편보다 훨 재밌네요 ㄷㄷ
딱 9.5점이 어울리는 영화
스토리가 엉성하다고해서 기대를 조금 내려놓고 관람했는데 의외로 재미있었습니다추천
하 좆노잼 1시간은 꿀잠잠
스파이크 잡혔는데 지새끼 아니라고 안구하러감...첨부터 지혼자 희생하면 끝날일을 설리는 하나다! 이 gr,로 가족을 사지로 내모는 주인공.
시간 가는줄 모르고 봤습니다!!
영상미와 cg는 이미 1편에서 보여줬기에 2편의 짜임새있는 스토리와  전개를 기대했는데 허접한 개연성과 지루함에 고통스러웠다
러닝타임에 지레 겁 먹을 필요 없음. 아이맥스3D 추천!
진부하고 뻔하지만 압도적인 영상미
스토리는 이건먼가;;가족애?ㅋ 멀얘기하고싶었던건지..영상미만 강조한 ㅡㅡ실망스러웠네요
영상미가 좋아요 재밌어요
도망친 곳에 낙원은 없다.
재밌어요
믿고보는 남돌비
영상미가 뛰어나요,또 볼수있어요
ㅇ
존버하길 잘했다!!3시간 넘는 시간이 언제 흘렀는지 모르겠다!!
초반에는 지루하다가 갈수록 흥미진진했습니다. 영화보고 집에와서 다시 디즈니플러스로 아바타1 봤어요ㅎ
영상미 최고제이크네 애들한테 정들었다 벌써

정말 눈이 즐거웠다. CG가 아닌 장면이 10%도 채 안될거 같은 느낌이었고, 그냥 3시간이 넘는 시간이 힘들기도 한데, 눈이 즐거워서 참을만했다. 3D로 봤는데 꽤나 만족스러웠고 진짜 잘 만들었다고 생각된다. 스토...
그냥 따뜻하고 화려해서 좋다
스토리가 빈약해도 너무 빈약. 영상미만 보면 된다고 해서 기대를 안하고 갔는데도 3시간이 너무 길게 느껴졌음. 2시간 러닝타임이었으면 충분할 얘기를 쓸데없이 공감도 안되는 억지 스토리로 늘려놓음. 비싼돈주고 3시간 ...
아바타1의 감동이 워낙 커서 그만큼의 감동은 느끼지 못했지만 역시 재미있는 작품이네요
너무 아름답고 너무 감동적이며 3시간이 어떻게 갔는지 훅 지나갔다 또 보고싶다~^^1편은 충격이였다면 2편은 감동과 아름다움과 경이롭다~최고다^^
가족 잃어본 사람은 눈물나서 보기 힘들듯_
그냥 무조껀 보세요인생 최고의경험을ㅎㅏ게 될겁니다4d로 보세요
스토리가 너무 미약하네요..ㅠ3시간 내내 뻔한 결말 지켜본다는게얼차레 받는 느낌이였습니다.
이정도면 최고지 무슨 평가들 ㅋㅋ저는 10점입니다

안보면 후회 1편보다 더 감동 재미 다잡음. 영화관  관객수 엄청많음12시갔다가 3시에왔는데 시간가는줄 몰랐음. 제임스카메론 상상력 대단
말은 필요없습니다. 그냥 보면 됩니다.
3D로 봤는데 진짜 최고였어요. 영상미 미쳤음. 애기들 연기가 초반엔 살짝 그랬는데 후반에 가까워질때부터는 좋았음. 그리고 귀여웠음. 주인공 아내분 연기 개잘하심. 몰입감 미침 큰 고래같은 생명체를 타서 같이 싸우면...
시간 가는지도 모르고 몰입했다.
긴 러닝타임이 있으면 그 만큼 완성도도 높아야하는데 너무 반전도 없는 내용과 CG가 너무 심하게 눈에 띄는 것 때문에 영화를 본건지 그냥 유튜브를 본건지 헷갈릴 정도 였음
13년만에 돌아왔지만 겨우 이게 전부? 스케일로 박스 오피스를 독점할 것이 아니라 <아바타 1>처럼 탄탄한 서사와 여운있는 결말로 맺었어야했다. 다만 아이맥스와 4DX로 관람한다면 추천한다.
최고임 ~ 넘치는 상상력 엄청난그래픽~ 스토리는 진부하다기 보다 가족의 가장 근본적인 이야기임! 하지만 그렇지 못한 우리들에 일침을 가하는 감독의 저의가 있는거 같음
조으다 조으다 조으다조으다
아바타 1을 보고 너무 재밌게 봐서 물의 길도 기대 잔뜩하고 봤는데 너무 재미 없어서 완전 실망했어요바다속 영상미는 너무 멋진데 처음엔 신기해서 우와하며 봤지만 3시간 넘게 비슷한 장면 나오고스토리도 없고 CG만 잔...
스토리를 신경쓰는 사람이라면 답답해 죽을 스토리. 그래픽은 엄청났다.
현실과 같은 cg에 먹칠하는 스토리라인
만족스러운 판도라 여행기
상영시간 길고 3D기준으로 만들어져서 끝나고 다보고 나면 머리 아픔. 일반인이 생각할 때도 스토리 허점이 많음. 전투씬이 너무 김. 영상미는 좋은데 너무 김.
인생영화
수영인이 꼭 봐야한다고 하던데~ 진짜 좋았어요 ㅋㅋㅋ
적당한 액션과 긴장감 영상미 모두 다 갖춘. 세시간 순삭 꼭 극장에서 봐야함. 3D 아이맥스로 보니 자꾸 물속에서 깊은 숨 쉬며 호흡 따라하는 나를 발견하게 됨 ㅋㅋ 그러나 내 경우는 약간 어지러워 중간에 안경 뺐다...
"빛 좋은 개살구" (빛이 미친듯이 좋지만..) 허술한 스토리, 쓸데없는 tmi 때문에 영상미마저 물린다. 서스펜스는 다 어디다 두고왔나. 순간순간 반전 요소들을 모두 예측 가능하게 설계해 놓은건 일부...
모르겠음.. 너무 아름다움 또보고 또볼거임
9.0 이상은 되어야 한다. 영상미 하나로도 10년 이상을 기다린 보람이 있다. 투르크 막토
너무 스토리도 좋고 영상미도 완전 쩔었던 것 같아요,,
3시간이 30분처럼 느껴지고 그만큼 시간가는줄 모르게 너무제미있게봄 아직 않본사람 강추!
쟈이 없다고 말하는 사람이 참 이해가 안됨. 어제 4D로 다시 보고 왔는데 또 재미 있응.
CG가 말도 안된다.얼굴쪽은 아무리 완벽한 CG라 해도 이질감이 느껴질수 밖에 없지만1시간이 넘어가다 보면 그 이질감이 현실감으로 바뀐다.스토리는 엄청난 롱타임에 비하면 진부할수 있지만 그 스토리 안에 정말 여러 가...
진짜 이건 무조건 봐야 하는 영화

스토리 좋았는데 영상미와 퀄리티에 가려져 버렸음.. 진짜 말이 안돼는 CG..너무 쩌러요
너무 재밌고 화질이 좋고 감동적임
인간의 포악함과 스스로 지켜야 할 우리환경 동물도 인간처럼 생각하고 표현하고 위기가 있을 때 희생할 수 있는 의리...그리고 외로움을 극복하며 살아야 하는 현대사회의 현상을 볼 수 있었슴.
진짜 잘만들었는데 이상하게 재미가 없네...아주 잘만든 아쿠아리움 구경한 기분스토리 전개에 방해되는 시간 질질끄는 장면 너무 많고 등장인물 감정라인에 공감을 못하겠음
전형적인 애새끼들 나오면 뻔한 스토리 하지말라는 짓 꼭 해서 발암 유발하고 너무 억지스러운 스토리네요 1편에 비해 너무 재미없었습니다
이런 영화를 만들어준 카메룬감독께 경의를 표합니다. 제가 살아서 이감독이 만든 영화를 볼수있게해준 신께도 감사합니다.
전작도 최고였는데 후속작도 완벽
3시간짜리 외계행성 다큐라면  10점을 줘도 모자라지만 스토리가 너무함
1편이랑 너무 비교도 안되게 망작이아닌가 생각해봅니다 .. 줄거리가 없는 영화  눈만끔뻑끔뻑ㅡㅡ
네셔널지오그라피를 보는 지루한 느낌과 외계인이 지구인을 학살하는 것을 처다보고 있어야 되는 아이러니하게 느껴지는 생각. 반전 없는 스토리 참신한 아이디어는 없음.
영상미는 최고내용은 너무 지루함
스토리 개연성이나 흐름은 별로고 크게 공감은 안되지만 영상미가 그나마 살림. 영상미가 스토리에 집중을 안 하고 그 순간의 흐름에 집중하게 해줬음
그냥 cg도 대단한지모르겠고 지루하고 힘들었음
재밌긴 했는데요.내용이 시즌1과 비슷해서 좀 그랬어요.너무 기대하고 본거같네요.
진부하고 답답한 전개의 단점을 CG로 대체하는 영화CG가 아까울 정도의 스토리. 평점 7점 중 6점이 CG 점수일 정도...이야기의 개연성과 설득력이 너무 떨어지고 갈등을 조성하는 방식이 계속 똑같아서 답답함그나마 ...
내용은 고리타분 전연령을 위한 영화인가? 그래도 영상미랑 고생했을거 생각해서
2시간내로 줄였으면 명작될뻔했는데 불필요하게 3시간이나 질질 끌었음
평이 너무 좋아 갔다가 실망임너무 지루해서 자다가 돈 아까워 보다가,점수 높은데 이유가 있겠지. 싸움 전쟁보니 딱 미국영화..마지막 1시간정도  싸움은 괜찮은데 난 전쟁영화 싫어해서..
3시간동안 너무 힘들었다.부잣집 막내아들 3편 달아서 보는게 더 잼있어.4d로 보는데 5번 졸다 깨다했음.
한마디로 초딩 영화. 1편 보다 신선함이 없습니다.재방송 보는느낌.
용아맥 기대 많이 했는데 영화가 너무길고 루즈하네요 3D 고퀄 게임 트레일러 영상3시간본느낌전에본 탑건 듄에 비하면 많이 실망
재미는 있고 눈요기거리도 많아요. 근데 약간 개연성 ? 너무 마지막에 급하게 끝낸 느낌 있고, 러닝타임 길어거 가급적이면 좀 좋은 시네마에서 보길 추천 드립니다
엄청지루해요  스토리를잘모르겠어요
지루했어요. 그래픽도 그냥 그랬고.
헐리우드에도 신파가 통하나보네요
그냥 재미없음.         베베베ㅔ내태낸
영상이 너무 예뻐요 3d로 봐야해요 ㅜㅜ 3시간동안 눈이 호강했네요 미쳤어 정말
영상미 극강 사운드 빵빵 스토리 그럭저럭 끝
영상미 하나만으로 꼭 극장 스크린으로 봐야하는 영화. 나중에 티비로는 안 볼 듯. 아바타 1도 극장에서 관람했지만, 이후에 티비에서 방영하거나 ott를 통해서는 다소 지루함이 느껴져서 안 봄.
영화의 왕이 누구인지 보여준다. 아바타 1은 잊어라. 스토리, 액션, 영상미, 연기 모두 압도적으로 보여준다.
연출, 기술, 영상미, 연기..최고였다..ㅜㅜ
10년넘게 기다린 보람이 있다

그냥 말해 뭐해 재밋게 봣다
돌비로보세요  무조건~
내생애 최고 영화중 하나...제임스 카메룬 감독 우주최강 감독인정
재밌다… 확실히 싸움은 적은데 서사가 좋은듯 감동..여운..
굳굳굳굳 영상미기준 최상
20년 동안 향상된 CG테크놀러지가 실망스럽진 않았다. 스토리상 1편의 감격적인 느낌은  좀 아쉬움
초반에 살짝 지루했는데물속 영상미는 대박이고 암튼 재밌어요3D로 봐서 좋아요~^^
처음부터 끝까지 영상미에 놀라고 감탄….  엄마 모시고 가서 봤는데 둘다 우와 하면서 봤음. 돈이 아깝지 않았던 영화며 제작비를 많이 들였던 이유가 납득됐음 3D로 보세여 다들 !!!!
그냥 보세요 무조건 보세요 4D 짱이에요 진심 내가 나비족 된 거 같음
영화는 이렇게 만들어야지 미국 부럽다
영화보는 내내 자막 속도가 빨라서 읽지도 못하고 계속 넘어가 상당히 짜증났으며 자막 또한 잘못된 부분이 상당히 많음. (CF:한국어 더빙으로 봤어야 하는데 그렇지 못함)그리고 영화 흥미면에서 초반부는 지루하였지만 중...
만족합니다
진짜 인생영화??완전 재밌고 그냥 보세요다른말 필요없고 그냥 보세요
굿~역시 카메론감독은 없었으면 레전드영화들 못봤을듯~3시간 금방가네요~최고~~아바타3기대되요~~
잘 만들어진 영화 시각적으로 뛰어남
1탄보다 더 재밌네요.3시간이 언제 가는지도 모르고 봤네요.
아바타이타닉. 진정한 대작영화


영상 스토리 음악 연기 모든것이 최고!!!재관람 예정
어머니와 4DX 로 보고 왔고둘다 첫 4D인데... 완전 만족했습니다.영화본 지인은 자연만 보여준다고 다큐같고 지루하다고 저보고 보지 말라던데 안봤으면 두고두고 후회했을꺼 같네요. 영화자체가 4D를 위한 영화같았어요...
I SEA YOU♡바다와 자연의 소중함을 다시금 느꼈어요
시간가는줄 모르고봤다 꼭 영화관가서 봐야할 영화
전 최고 였어요… 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
진짜 최고의 영화! 2년을 또 기다려;(
영롱하다.영상미, 음향 만으로도 감동할수있다는게 증명
눈이 만족하는 영화, 아이언맨 이후 최고의 시리즈물
다들 지루하다고 하는데 재미있고 몰입도도 높았다. 솔직히 스토리는 약간 뻔한데 그래도 영상미가 너무 좋아서 그냥 보게 된다. 실제로 존재할 것 같아서 약간 무섭다. 의문인게 파야칸과 로아크 사이의 관계이다. 아버지에...
굿입니다 영화관가서 꼭 보세요
다들 스토리 별로라고 하지만 저는 스토리도 영상미도 좋았어요

꼭 영화관에서 봐야하는 영화를 만난다는 것은 언제나 설레임입니다. 새로움은 적어졌지만 이런 영화를 만들겠다고 생각하고 실현에 옮긴 감독 및 제작자들에게 박수를 보냅니다. 최근 본 영화중이서 가장 긴 영화 잘 봤습니다...
왜 아바타 아바타 했는지 알 것 같다..1을 요약 영상을 본 나레기..1의 감동은 느끼지 못했다는게 너무 멍청하다3 기다릴게요
감상평이야 자유지만 영화를 그대로 즐기면 황홀하기만 한데 평론가처럼 공격적으로 보는듯마치 아바타속 인간들 처럼
대작은 대작이네요  3가 기대되요
롯데시네마 월드타워 슈퍼플렉스로 봤는데 용아맥으로 한번 더 보고 싶네요 아바타3가 기다려집니다

감독 천재입니다. 3D 기술이 이정도라니..  3시간 10분이 순식간에 지나가네요. 전혀 지루하지 않았습니다~~~ 최고
ar이 맞음 cg는 개뿔 판도로 까지 교통비랑  나비족 인건비 빼면 저렴하게 제작했구먼
오늘 11시30분에 아바타 물의길 롯데시네마 가산디지털단지역에서 4D3D 처음 봤는데 의자 흔들리고 바람불고 불번쩍하고 정신없네요 ㅋㅋ

1편과 차이점이 없음. 별루임
00
영상미는 좋지만... 문제를 일으키는 발암케릭이 있어서 스트레스
영상은 훌륭해서 눈요기는 좋은대 내용은 뻔하고 너무길어 지루함.
스토리는 산으로 가왜 옮기는지 왜 싸우는지 전혀 이해도 못시켜고래랑 노는건 멀이리 많이 넣는지3시간 동안 머가 있겠지 아직 시간 얼마 안갔겠지 뒤에 머가 나올거야 하다 끝난 망작감독 양반은 3편엔 불의 종족 어쩌구 ...
기대이하였음...그냥 시간때우기한거같음
기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요
영상미 말고는 스토리며 연출이며 구성이며 너무 별로.. 스토리 왜저럼
영상에 들어간 노력중 10%만 시나리오에 신경썼으면 초대작 반열에 올랐을텐데~~
아바타 1 이후로 확실히 다르게 봤네여 좋아여
제임슨카메룬 정도가 되는 감독이 왜 누구나 지적할만한, 또 불만을 가질만한 구석들을 남겨놓은걸까? 흥행 잘 해서 아바타5까지 보고싶은데..
애들은 맨날 잡혀가고....스토리도 그닥 별로였어여  ㅎㅎㅎ 살짝 지루하고....
1에 대한 좋은 기억으로 기대가 넘 컸네요.
스토리를 왜 기대해 미국이 인디언 잡아먹고 섬하나하나 정복해가는 과정 그냥 역사반성 다큐로 보면됨좋은영화관 가서 그래픽에서 헤엄쳐봐 3번을 봐도 좋아. 물론 3D로 보는게 최고. 난
한국인들은 그냥 범죄도시2가 딱 수준에 맞으니그거나 보세요
영상은 물론 좋았지만 부족한 스토리의 개연성 때문에 몰입이 어렵다. 3시간이나 되는 시간 동안 스토리를 이렇게 밖에 풀지 못한 건 이해하기 힘들다.
전작의 흥미로운 요소는 줄었지만 여전히 놀라운 세계를 보여준다.
억지 감동과 억지 스토리.무한리필도 아니고 인질 하나만 잡으면 알아서 둘 셋 으로 불어나는 매직.끝까지 부모 말 안듣는 자식들.영상미만 생각하면 영화관에 갈만하지만 스토리를 생각하면 비추천
CG는 매우 뛰어나고 감탄을 할수밖에 없었지만 살짝 다큐멘터리 같아요..
와~미쳤다! 이정도는 아님ㅋㅋㅋ그냥그럼
지루할까봐 걱정했는데 러닝타임이 3시간인 이유를 납득시켜버리네..
엔차 세번찍고옴 무조건 남돌비에서 봐야함 젬스감독님 땡큐 천문학적 손핼 감수하고도 관객을 위해 이런 영상미를..
돈아깝지는 않아요 너무 기대를 많이 했나봄
존나 유치함. 애들 영화임.
기대에 못 미치는 영화?
판도라 체험이 기가막혔어요
3시간 넘음... ㄷㄷ 1시 반에 시작했는데 거의 5시에 끝남. 화면이 너무 화려해서 눈아프고 계속 싸워서 좀 질린다. 그래도 그래픽 하나는 역시 아바타
아동용 만화에 고급 cg영상과 오케스트라 음향을 입혀놓은 것 같은 부조화. 처음엔 어지럽다가 조금후엔 지루하고 나중엔 피곤해지네요.
이거는 절대로 불호가 갈릴수 없어요너무 감동적이에요 그리고 스케일이 정말 말로 표현을 못할거같아요 너무 좋아요ㅠㅜ 아까 봤는데도 또 보고싶어져요 ㅠㅜ
확실히 1편 봤을때 그 엄청난 감동은 없었지만영상,cg 이런면은 역시 아바타였다
재밌다.정말 재밌다.진짜로 재밌다
스토리는 너무 평이하고 CG도 기대치보나 별로임. 초딩 저학년 영화인 듯
아쿠아리움을 연상시키는 물속은 정말 아름다웠다 장점은 그게 끝그냥 청소년 성장기 영화카 다큐멘타리 인줄 알았다. 패턴이 하지말라는짓 하고 그러다 형제도 끌여들여서 아버지한테 혼나고 또 형제 끌여들여서 혼나고 다른부족...
스토리 영상미 모두 완벽합니다 1편보다 스토리가 어쩌구 저쩌구 개소리 믿지 마시구 그냥 보세요돌비 아이맥스 스크린X 추천 합니다툴쿤 리턴할때 개감동 쓰나미
이런 영화를 만들수있다는게 놀라울따름
말이필요없음. 그냥 굿
영상미만으로도 3시간 안아깝다
최고의 영화 감사합니다
인생영화입니다. 3D로 또 볼거야 ㅠ ㅠ
1은 중간에 잤는데 2는 안 자고 봤어요 영화 내내 아쿠아리움 보는 느낌? 너무 몽환적이고 영상미 너무 예쁘고 진짜 내용도 뻔하지않고 재밌었어요근데 러닝타임 너무 길다..
아이맥스로 보세요 그냥 압도당함
간단하게 딱 두 글자로 요약 - 최고
제임스 카메룬은 언제나 현시간 영화가 보여줄수 있는 최상의 화면을 구현해 내는 천재인 것 같다. 눈이 호강한 3시간반.. 시간이 짧게 느껴질 정도.. 영화관 존재의 이유를 아바타2에서 찾아낸 느낌
아쿠아리움  이게  답이다 물고기가 찰랑 거림
보는내내 지루하지 않고 계속 다시 보고 싶다는 생각밖에 안 들어요..

그저 감동입니다. 이것이 대작이 주는 즐거움. ???
그저 감동입니다. 이것이 대작이 주는 즐거움. 너무 잘 만든 영화로 이 돈주고 보는게 미안할 정도네요. 한번 더 보러갑니다.
새해첫날 관람 최고의 영화
쿼리치 대령이 너무 핫해져서 돌아옴 네이티리도 개이쁨 솔직히 이해가 안가는 부분이잇기도하고 빵꾸난곳도 있긴한데 영상미가 미쳐서 커버 ㄱㄴ

대체 컴퓨터 그래픽 기술이 어디까지일지 이제 감도 안 온다 초록색 바탕에서 연기했을 텐데 배우들 연기력 감탄이고 배경이 정말 멋있다 진짜 존재하는 곳이면 가서 보고 싶고 ㅠㅠㅠ 새로운 마을이 나와서 너무 매력적이었는...
이야기가 자연스럽게 잘 흘려가고 연기력이 진짜 너무 좋았어요 이 영화보는것을 추천!
2d로 봐도 웅장함 3d도 궁금하다
오오오오옹오ㅗ오오옹조아따
1안봐도 이해되고 재밌었어요
3시간이 10분같았든.. 49년 인생에 1등 명작입니다3부가 기다려집니다~
진짜 최고임 .. 눈을 뗄 수 있는 장면이 없음.아바타3 빨리 나와라..!! 그러나 결말이 아쉬웠음..숲나라 사람이 바다사람? 쪽에서 사는데 어떻게 사는지도 궁금하고 상대편 악당도 살았는데 어떻게 내용이 흘러갈지 궁...
전하려한 메세지가 잘 보여서 좋았다
감독이 작정을 하고 만들었다는게 느껴짐. 1편의 이야기를 이어가지만 새로운 시리즈의 시작을 알리는 2편임. 1편의 충격을 그대로 이어가면서 더욱 업그레이드된 세상을 작정하고 보여줌. 나 이정도의 감독이야 너희들 환장...
시즌2  치곤 괜찮았던거 같다.나쁘지 않았지만 영화가 너무 길어서 좀 힘듬.ㅠ그리고 연기..대단하다
일단 씨지가 미쳤구요 영상이 너무 이쁘구요 이건 그냥 봐야됨 ㅠ 제임스 카메론감독은 제임스 카메론만이 이긴다라는 말이 괜히 있는게 아니네요
ㅇ창찬 : 캐머런이 과거 쥬라기 공원 탐낼 필요가 없었던이유 ㅇ비평 : 이건 그가 만든 수천억짜리 수족관 & 내셔널지오그래피 동물원. ㅇ추신 : 좋았고, 영감 그래서 알리타 2는 대체 언제? 책임져줘 진짜. 알리타2...
뭐.. 말이 필요없고. 그냥 극장에서 보세요.
그냥 감동 그자체인 영화 아바타1이 다시보고싶어진다.
난 아주 잼있게 봤음!  근데 약간 슬펏음!
따뜻한 가족 영화고 CG가 미첬어요 3D로 보면 신비스러워요
물속 장면은 영화 보는 중에 “우와~~~~” 소리가 나오네요
완벽했습니다 기대안했는데영화에서 주는 분명한 메세지들을 보았습니다반성합니다 생각하게 만드는 웰메이드영화 꼭 극장에서보시기를 추천합니다
아바타1보다는 못함ㅡㅡ

시간 가는 줄 몰랐음 3시간이 30분처럼 느껴짐
cg, 연출 , 스토리, 연기 완벽 그 잡채
1편 어제보고 바로 조조영화로 봤는데 재밌네요 떡밥 때문에 3편도 나와야할듯
그냥 찢었다 cg가 아니라 판도라행성에 직접가서 나비족한테 양해구하고 영화만든거아닌가 생각들 정도로 최고였음.인간이 미안해.
이미 알던 세계지만 새롭게 느껴지는 물의길이었음.. 스토리나 개연성은 살짝 부족할지 몰라도 그 모든 것을 잊게 해줄 영상미와 연출력을 체험함
3시간이 안지루하고 ㅈㄴ 재밌음
아바타1  못지않게 재미있었다
재밌었어요!!!아바타1은 지루한감 있었는데이건 지루하지않고 재밌습니다
3시간이 지루하지 않는 영화입니다
무조건 영화관 가서 봐야합니다 이정도 영상미를 2만원주고 본다는 거 자체가 말도 안됩니다 정말 재밌게 잘 봤습니다
정말 신기하고 재밌는 영화, 애들 너무 좋아하고, 신났음
진짜진짜  그냥 잘 만들었다.  보고 후회 1도 없당
13년 기다린 보상이라도 한듯 3시간 넘는 시간이 훌쩍 지나가내요...그리고 톨쿤족에 학살할때  진심 화가 나더군요 ㅠㅠ
좋았습니다.
최고! 꼭3D로 보길 꼭
최고의 선택 최고의 영화

4d로 보니 더 스릴있고 감동있음.최고의 영화
인간이 다 문제여 ㅠㅠㅠㅠ지구에도 인간이 젤 쓸모없어
주변에서 너무 길어서 지루할 수도 있다는 얘기를 들었는데....전 1초도 지루하지 않았어요 정말 인생영화입니다....세시간 넘는 시간동안 놀랄만큼 아름다운 영상미에 화장실도 참고 봤습니다ㅠㅠ 최고에요 정말... 가능...


감상평 잘안남기는데 영화끝나고 더보고싶은건 첨임꼭 보세요 3d로 보세여
3편이 기대되는 작품임
너무나 아름다운 풍경과 흥미진진한 스토리
이런 영화가 10점이 아니면 평점제도의 의미가 없다
하.... 아니... 감독님 짜증나네...왜 이런 작품을..;; 일상생활이 안되잖아여.. 계속 생각나 미취겠네 ..
지루하다는 분들도 계시던데 전 시간 가는 줄 몰랐어요 지루하다는 부분이 무엇인지 이해는 가는데 제게는 모든 것을 이해 하기에는 꼭 필요한 전개라 영화를 더 이해하기 쉽고 이해 못해 불편함을 가지고 보아야 하는 불편함...
역시는 역시다  눈물 웃음 영상미  다 좋았다 마지막에는 부모인맘으로 맴찢함

이런 영화를 감상할 수 있게 해줘서 고맙습니다. 덕분에 즐거운 연말이예요. 아바타 보고 좋은기운 받아 내년을 잘 보내야겠어용 ㅎ아바타 3 또 어케 기다리나요 ㅎㅎ
긴런닝타임인데 오줌 참아가면서 봤습니다다들 미리 영화보기전에 화장실 들르시고 시청하세요 장면 하나하나 놓치기 아깝습니다!!
긴런닝타임인데 오줌 참아가면서 봤습니다다들 미리 영화보기전에 화장실 들르시고 시청하세요 장면 하나하나 놓치기 아깝습니다!!
수중씬  엄청나네요3시간이 넘어서 집중못하고 3D로 보면 힘들줄 알았는데 화장실 한번안가고 집중하고 정주행했습니다물고기와 수중씬은 CG의 압권이네요 3탄 기대됩니다 1탄이 아마존이었다면 2탄은 인디언 이네요
최고당!!진짜 볼맛남!!
차라리 3시간동안 아름다운 판도라행성소개 해줬으면^^..스토리는 진짜 이상했지만 영상미는 진짜 끝내줬음. 3시간 내내 바다만 틀어줘도 좋을듯
제임스형은 실망 안 시키지...암~그러취!
영상은 좋은데 고화질 바다 다큐 보고 온듯 굳이 세시간은 … 그리고 아이들은 계속 고구마
억지스런 전개에 실망!아역들 개성들을 살리려다보니 스토리의 개연성이없고 공감이 안 되네요~
CG가 진짜...말이안나옴.그리고 수중촬영할때 겁나 힘들뜻. 인생영화임.제임스 카메룬감독은 최고의 감독인듯
뻔한내용 지루해요 뭔가
19년 인생 최고의 영화!!
1편의 충격은 없었지만 옛생각도 나고등장인물들이 되게 반가웠달까..감동도 있고 좋았어요
30년 앞선 영상30년 뒤쳐진 클리셰 범벅의 스토리
내 시각이 문젠가? 업된 그래픽 뭐가 뭔지 통?
정말 재미 없음 진심~~
화려한 영상미 3D 만족했다
영상은 현대 최고수준스토리는...솔직히....블랙펜서2수준...  ㅠ
영상미 우짤. 눈호강하면서 3시간이 후다닥 갔네여
손익분기점 넘어서 계속 나오길ㅠㅠ3시간이 짧다고 생각이 들었어요사실 내용이고 뭐고 3시간동안 눈호강한다고 너무 좋았고
와 진짜 너무 잼있어요! 3시간 순삭~ 3편도 빨리 개봉하면 좋겠어요
중간 중간 유쾌한 장면도 있고 지루하지 않고 가볍게 봄
화장실 안가려고 팝콘과 탄산을 포기하고 내내 황홀하게 봤어요
올해 본 영화중 최고또 봐야지
이 영화가 평점이 현재 8점대?? 정신 나간거지..정말 재밌다!
세시간내내 눈호강하고 왔어요!
1년에 한 번 나오기도 힘든 대작임 영상미가 미쳤어요. IMAX 강추 진짜 그래픽이 미침

영상미 끝장이고.가족 물 끝.
진짜 개멋지네ㅋㅋㅋㅋ

러닝타임 길어서 걱정하고 갔는데 3시간이 훌쩍지나감
3탄이 너무 기대될정도로완벽했다
3시간이 지루하지 않았어요너무 예쁜 영상미에 내내 즐거웠습니다

평점에 기대이하라는 말이 많아서 스토리에 대해 크게 기대 안하고 갔는데 그렇게 생각한게 무색할 정도로 몰입감이 좋았다. 그리고 다른 행성에 가서도 인간들의 욕심과 이기심은 자연에게 큰 피해를 주는구나를 느꼈다... ...
앉아서 수중체험하기. 툴쿤아 미안해
고민 중인 분들 걍 보세요
볼만합니다 잘봤습니다
난 솔직히 시간가는줄 모르고 봤다 너무 재밌는데 옆자리에서 핸드폰 키고있는 민폐짓만 안했어도 더 몰입해서 봤을듯 하..또 봐야겠네
3시간 동안 넘 아름다운 세상 체험했습니다
4D로 봤는데 진짜 티켓값이 안아까울 정도로 영상미, 연출이 너무 좋았습니다. 아직도 여운이 가득한데.. 한번 더 봐야지
한편의 다큐멘터리~~~
인간들이 너무 쓰레기라 보기 힘들다....
이걸 어케 만든걸까 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 놀랍다. 아 그래서 아바타 3 그래서 언제나와요..
좋았다. 눈물이 났던 건 나만 그런건지….
다른사람들의 반응 때문에 1편보다 흥미가 떨어질까 생각했었는데 개인적으로는 2편이 더 재밌었다. 시간이 굉장히 빨리갔고 매력적인 캐릭터들과 물 그래픽이 눈을 즐겁게 했다.
봐본결과 cg가 개인적으론 어벤져스보다 더 돈을 많이 쓴것 같음
상업영화가 보여줄 수 있는 미덕의 최대치!
인간인게 이리 부끄러울수가 없는,, 나비족처럼 살아가면 좋겠어요
연출도 좋고 너무나 아름답고 행복한 영화입니다
제임스 카메론의 상상력을 과시하는 우주 생물 다큐멘터리
고퀄 영상미에 탄탄한 스토리와 연출이 최고~!!
부산 롯데광복점 에서 4dx 3d 관람했는데무조건 imax
진짜 최고  세상에 이런 영화를 만들다니제임스카메론 감독 천재고래잡이 영상이 떠올라  너무 참담하고 가슴 아팠음
환상적이고 ,아름답고,경이롭다
네러티브를 압도하는 영상
다큐멘터리로 바꾸더라도, 영상미 하나만 놓고봐도 볼 영화, 아이맥스 3D 추천...
1분 1초도 긴장을 늦출 수 없음
3시간 넘는 시간이 순삭. 제임스카메론 감독에 경의를 표합니다. 리뷰보고 지루하나? 의심했는데 전혀 아니고 제이크 아이들땜에 다소 고구마 장면도 있었지만 그외엔 환상 그 자체. 2d로 봤는데 3d로 한번 더 봐야겠습...
물 속에서의 CG효과가 정말 인상깊네요. 보시는 것을 추천해드립니다.
3시간이 1시간인줄 알았고 그만큼 시간이 빨리갑니다 3.4.5 도 빨리보고 싶네요
영상미가 미쳤고, 왜 13년의 세월이 걸렸는지 납득이 가는 영화. 눈이 즐거워지는 영화. 그러면서 감동 있는 영화.꼭 추천합니다!!
재밌어요. 영상미가 좋아요

10년기다린 보람이있는 역시! 너무 넋놓고봤어요~~
아바타 원래 이리 슬픈 내용이었나요?ㅠ진심 눈물 쏟았어요ㅠ감동적이게 잘 봤습니다^^
진짜 대박... 미쳤어요 꼭 보세요ㅠㅠ
너무 재밌어서 벌써 4번쨔 봤습니다ㅠㅠ...
무조건 아이맥스 3D입니다.
이번년도 본 영화중에 잴 재밌었어요
진짜 짱 넘 대단하다 어떻게 만든 거임
3D로 처음 영화 봤는데 진짜..,와..말이 안나올 정도로 아름답다 현실을 잊게 해주는 영화. 꼭 영화관 가서 보세요
잘봤네요ㅡㅎ 한국인이면 영웅도 좀 봐야지ㅡ싶네요 ㅜ
역시 역시~~~한번더 봐야

포카혼타스, 아포칼립토 등의 영화를 좋아한다면 추천. 라스트 모히칸같은 작품과 비슷하다.전작에 이어 액션미가 훌륭한 작품.
스토리가 1편에 비해 부족해 좀 아쉽지만, 제임스 카메론이 영화관을 찾는 관객들에게 성의를 보이는 감독임에는 틀림 없네요. 믿고 보는 감독입니다. 3-5편도 기대합니다.
3d로 보세요영사이가 대박대박가족의 의미를 다시 생각하게 해주는 작품"This family is our fortress"
누가 스토리 평범하댔냐ㅠㅠㅜ 이건 영화관에서 꼭 봐야 함! 내가 올해 잘한 일 중 하나는 영화관에서 아바타2를 본 것
개재밌음 미쳤음 걍 짱임
다른 세계로의 3시간 여행갔다 왔습니다.영화값이 아니라 여행값이라 생각듭니다..저도 개연성 스토리 충인데 그냥 영상미로 압살..전문가 코스프레 하면서 재미를 못느낀다면본인만 불행할 듯. 그냥 즐긴다면 현 시점 GOA...
맘졸이며 손에 땀을 쥐고 봤어요휴우~~근데 아바타1과 CG의 다른점은 모르겠던데요?워낙 1부터 뛰어나서!
뭐 긴 말 할 게 없다 다른 사람들이 느끼기에 평범한 스토리였든 기대 이하였든 난 그저 아바타2라는 그 자체에 기대를 했고 열광했다 영화를 평가할 생각도 없었지만 영화를 보는 그 순간동안 평을 할 틈조차없었다 2를 ...
2d로도 진짜 재미나게 봤네요3d로 한 번 더 보고 싶을 정도로 최고네요역대급 스토리와 영상미 3시간이 정말 휘리릭지나갔네요
오랜만에 혼자 편안하게 감상한 영화였어요. 영상미 훌륭하고 cg 감탄스럽고가족애가 감동적이었어요슬프기도 하고~~
평이한 스토리라고 까는데, 영상미만으로도 값어치를 한다
진짜 드릅게 재밌음 다만 아바타 2라서 아마 평점이 9점이 안될듯 하지만 아바타 2가아니라 개별 영화였다면 다른 영화들은 그냥 겜도 안될 수준의 영화임  그만큼 아바타1은 그냥 평점 20점 줘야할 영화
가상의 생명체의 창의적인 디자인과 영상미는 매우 뛰어나고 반군처럼 무기탈환장면. 고래잡이 포경선과 같은 현실의 비유는 환타지에서 다소 유치하고 거부감이들었음. 영화관 3D안경이 싸구려라서 귀가 너무 아팠음
이런 영화는 그냥 감사합니다 하고 보면 됨...
아바타 1이 기억이 안나서 좀 이해가 안가는 스토리도 있었지만 정말 재밌었음 강추
개꿀잼. 3D영화보면 어지럽지 않을까 했는데 전혀그렇디 않았고 3시간 순삭이었음.


용아맥으로 관람했는데, 바다 속에서의 영상만으로도 10점이 아깝지 않습니다.   거대 수족관 관람료도 꽤 비싼 데 그것에 비교할 수 없는 웅장한 경험이었네요.  러닝타임 3시간 30분이  잠시도 지루할 틈 없이 금방...
10년 기다린 보람이 있네요!영상이 너무 아름다워서 매일 보고 싶어요
얼마만에 페미 안 묻은 할리우드 영화인지…
사랑해 아바타….. 계속 해주세요…

시간 가는줄 모르고 봤습니다.바다씬은 황홀하더라구요~~
10점이 부족할만큼 스토리나 영상미에서 최고의 영화였다. 3시간 넘는 시간이 단 1분도 지루하지 않았음.
221230[9]그냥 실사로 찍었다고 해도 믿을 정도의 실감 넘치는  CG 의 향연 + 헐리웃 전형적인 가족애 + 액션 .. 부족함이 없지만, 너무 길다..
영화를 보는 긴 시간이 전혀 지루하지 않았고 감동적인 부분도 많았다
이것저것 많이 해보긴 했는데 알멩이는 하나도 없는 취업 포트폴리오 보는 느낌
cg 아무리 좋아봤자 내용이 별로면....이라 생각했는데 내용따위 필요없음 ㅋㅋㅋ그냥 다큐멘터리였어도 평점 10점급...
아바타2를 만든 감독과 스태프들에게 존경을 표한다.
처음에 3d로 보는데 그 웅장함에 완전 몰입되서 그 다음주에 2d로 봄. 아바타는 확실히 극장에서 봐야 그 영상미랑 웅장함이 느껴짐. 13년 기다린게 아깝지가않은 유일한 영화인듯 싶다. 3 4 5하루빨리 내주시길^^...
영화비 아깝지 않아요.돌아가신 엄마의영혼 꼭만나고 싶어요
이해하기 어려운 서사.. 이해할 수 있던 건 엄마의 마음 뿐
딱히 영화관에 볼게 없어서...한국영화가 더 다은데 볼게 없네...
1편보다 기대감 없이 봤는데도 실망감을 감출수가 없네요마지막 한 30분??? 정도 빼곤 그냥 영상감상 한다 생각하고 보시는게 좋을듯시나리오는 기대 않하는게 좋을듯 합니다
스토리가 아쉽다아아아아
아바타1 시청할때 느꼈었던 색감과 영상미를 기대하고 갔는데, 와~ 이런 부분은 없었던 느낌이네요. 3d로 보면 더 좋겠지라는 마음으로 영화를 봤는데 3d는 아직 기술이 좀 부족하지 않나라는 느낌을 받았네요(선명하게 ...
내용이 지루하긴했어용  잠와디지는준
스토리 영상미 감동 눈물  다가진 영화 3시간이 전혀 지루하지 않게 너무 잼있게 봤어요
영상미는 좋았지만 스토리가 늘어짐
영상미만 좋은듯아이들이 좋아할만함
재미없진 않았으나 중간내용이 다소 지루하게 느껴졌음
전편에 비해 애매한 감이 조금 있으나 재밌습니다
아바타들 피지컬 대박이네융~ 영상미 진짜 굿
영상미가 좋아서 ,돈주고 보기아깝진 않다. 여튼 아바타1에 비해서 2는  스토리가  단순하다... 물론 같이 개봉한 어떤 영화중에서  가장 볼거리가 많고 재미있다,  근데 아바타1에 비하면 2가 약하다;; 2에서 나...
해양 다큐멘터리 영화 너무 재미없음
30분 간격으로 시간만 봄ㅡㅡ뻔한 스토리.3시간짜리 해양 다큐수준
아바타2  = 카아아악 x 192분
현 시대 최고의 영화입니다.
최고는 이런거구나!눈깜빡이는 시간이 아까울정도로 아름답고 강렬했습니다
스포도 영화를 관람해야 이해할수 있다

아바타 올해 최고의 영화
가족은 내가 지킨다가 주 멧세지인데 영상미와 긴장넘치는 전투씬으로 잘 버무려놔서 지루할 틈이 없었어요 3D로 보니까 영화가 튀어나오는 줄~ 저런 기술력이 한국에도 있지 않을까요 영화계발전을 응원합니다  곧 천만 되겠...
단순 외계인 침략영화가 아니라가족휴먼 성장드라마~
군더더기가 없다. 신파 아님.
눈과 귀 마음까지 다 사로잡은 영화
3시간이 어떻게 지나가는지 모르고 흘러가 버렸네요간만에 멋진 영화였어요
아이 씨유~~나비족은 cu편의점을 좋아하는듯
영상미하나로 끝장 본 영화, 그냥 미친 cg맞고여,,
좋은 영화였다 볼거리가 많다
대작입니다... 가족의 소중함을 알려주기에 요즘 같은 시기에 더 필요한 영화인것 같네요
아 새끼들 말 더럽게 안듣지만 너무나도  사랑스러운 아이들.
영상미가 만점인건 인정. 카메론은 세계적인 훌륭한 감독이 맞지만 너무 교만한 것 아닌가? 13년만에 이 정도 수준의 영화를 가져오다니.. CG만 주구장창 떡칠해서 러닝타임만 우장창.
오열했습니다ㅠㅠ 영화관 나와서도 여운이 남아 눈물이 멈추지 않더라구요 13년의 기다린 보람이 있었고 영상미는 말할것도 없고 저한테는 진짜 올해 최고의 영화!! 최고의 명작!!
스크린에 바닷속이 투영되자마자 진짜 물 속에 있는 줄 알았다. 터질 것 같은 오줌보조차 잊게 만든 미친 영화
러닝타임이 길다고 느껴지지 않을 정도로 너무 재밌게 잘 봤습니다.도대체 어떻게 이런 훌륭한 영화를 만들 수 있는지... 감탄의 감탄올해 최고의 영화네요
최고의 영화 진짜 현실과 구분되지 않았다
진짜 미쳤음... 아바타세상에서 살다온 기분 꼭 돌비에서 보세요
어벤져스가 대중적인 판타지물이라면 아바타는 대중적이면서 예술성도 높은 판타지물. 가상의 외계종족들을 주인공으로 해서 이 정도의 이입과 감동을 준다는 것은 대단한 제작 능력이라고 느낌. 기승전결도 좋은 편이고 영상미는...
아니 개재밌는데 누가 재미 없다고 하냐
평생에 걸쳐서 '내가 아바타 2를 개봉 당시 극장에서 봤었지.. 그때 어땠냐 하면.. '하고 회고할 영화.. 어떻게 이렇게 완성도가 높을 수 있을까. 다음 편 아바타가 기대되는 한편 이 기대도 너무 늦...
이 영화는 한번보고 끝낼 영화가 아님 너무 아름답고 신비로워서 눈물이 다 나더라... 또 보러 가야지ㅜㅜㅠㅠ
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
Cg좋다고 다들 하던데, 나는 그냥 게임 영상 보는 느낌이였음. 어색함이 좀 있음. 스토리도 너무 루즈하고 굳이? 하는 장면들로 러닝타임만 길어짐.
내 3시간 돌려줘....부탁해
돈이 아깝지 않았습니다
3시간이 안아깝네요. 여전히 미스테리 내용들이 많이 있어서 4시간해도 될만큼 내용이 풍족하네요
넋이 나갈뻔..지린다 지려
아바타 아기 너무 귀여웠어요나중에 아이가 크면 다시 또 보고싶어요3도 벌써부터 기다려집니다!
도대체 이런영화를 9점이하주는애들은 어떤애들인거냐?시대에 앞선 스토리 표정하나하나 들어나는 연기력, 연출은 당연히 말할것도 없이 최고구만..
네테이얌 돌려줘ㅠㅠ 영상미 대박
현시대최고의 영상기술력. 최상급퀄리티다만 전편에비해 아쉬운 인물간 개연성스토리진행 1에서는 제이크설리의 카리스마가있었다면2에서는 제이크설리의 부성애가돋보이는장면
별 하나 준 인간은 분명히 극한직업에 별 10개 줬다에 내 손모가지 건다.
1보다 더 재밌었다. 세계관은  감탄할 정도로  성숙했으나 주인공들은 분노가 많아 아이러니.
제임스 카메룬 감독은 단헉수련울 한 것 아닐까? 기와 동양철학

보다가 움.. 중간 중간 슬픈 부분에서 우리 가족이 보고싶어졌음..ㅠ ㅅㅂ 카메론 사랑해♥?

개인적으로는 그냥 CG 능력이 뛰어나다고 할만한 영화이지 3시간을 앉아서 볼만한 대작은 아닌 것 같아요그냥 공상 과학 영화 수준~
그냥 그래픽이 좋은 오락영화내용은 개 쓰레기라 영화에 집중 못하게 하고  그래픽은 뭐 수족관에 들어갔다 나온느낌.  스토리는 진심 욕나옴
굳이 3시간안써도될듯답답함
1점도 아깝다돈 쳐바른 쓰레기 영화~차라리 클레멘타인이 낫다
굳이 3D로 안봐도 될듯합니다 동물의왕국 다큐멘터리 보는 느낌이었어요 1보다는 집중도가 덜합니다 그래서 세시간 너무 길었어요
큰 스크린을 예매하지 못해서 일반 영화관에서 봤는데요 아쉽습니다시간을 두고 큰 스크린으로 볼 걸 그랬습니다잘 봤습니다 !

감독발 3D 애니메이션
흠... 그정돈가...?
연출과 서사는 괜찮음 근데 1시간동안은 내셔널 지오그래픽 보는 느낌?
10년만의 후속작, 개연성은 부족했지만 영상미 만큼은 나무랄데가 없었다. 이런영상을 보여준 감독에게.박수를.
오늘 2번째 봤다 정말 완벽한 영화였다! 이영화 까는 사람 터미네이터 1,2편 에일리언2 타이타닉 그리고 아바타1 보고 비교하는데  그 사이에 엄청난 세계관을 가지고있는 마블 시리즈가 개봉되었다  그러면서 관객들은 ...
진짜 아바타가 아바타했다...!
3d가 3시간...영상미는 있지만 스토리는 별 내용없고 똑같은 내용만 계속 나오고 지루해 죽는줄알았다
메가박스에서 봤는데 어둡고 선명하지 않아 브라운관 TV로 본 느낌,,, 나머지도 기대 이하
굳굳굳굳 잼나요 완전~
카메론 감독의 잔향이 남아있는듯.. 어비스, 터미네이터, 타이타닉.. 감독 본연의 그림이 중간 중간 느껴져서 개인적으로 잘 즐겼네요~

아이있는 사람들은 진짜 너무 공감백프로요
13년의 기다림이 가치 있는 영화
중간에 약간 지루하긴 했지만 그래도 재밌게 본거같다
영상미에 소름돋을 정도로 너무 좋았던 영화는 처음이였다. 3편 나오는거 맞지? 맞다고 해줘 제발..
산만한 전개 불필요한 인물들 물 배경외엔딱히 남는게 없음 기대 이하라고밖엔..
10만원이여도 봤을 거 같은 영화입니다영화관에서 3D로 안 보면 후회한다 오늘 세번째 보고 왔는데 또 보고 싶다

영상미 하나만으로도 n차관람 의사100%. 처음 한시간은 아바타1, 중간 한시간은 아쿠아리움, 마지막한시간은 타이타닉
오래동안 기다린 만큼 실망시키지 않는 대박 영화
우리나라 자본으로 만들 수 없는 스케일. 영상미만으로  3시간 아깝지 않았다.
3시간이란 시간 투자해도 아깝지않다 !          감독은 항상 기대 그이상을 보여준다  !!           보고 올한해 고생한 즐거움과 영상미를 즐겨라!!!
돈 많이 주고 볼만한 영화입니다3시간동안 시간 가는 줄 몰랐어요
그냥 이건 3d로 봐야 그맛을 아는데. 그저 돈 아까워서 2d로 봐놓고선 지루하다고 한다.
새로운 캐릭터들이 다 개성 넘쳐서 너무 매력있었어요. 특유의 권선징악 구도와 고정된 빌런은... 어떻게 할 수 없는 걸까요? ㅜㅜ 종족 내부 분열이나 캐릭터들의 자아 찾기 쪽으로 선회해도 괜찮을 것 같은데. 아무튼 ...
관객이 아니라 나비족중 한 명이 되어서 본 것같은 느낌
또 보러갈거임 진짜최고
그냥 꼭 보세요... 아바타1을 극장가서 본 세대가 아닌데도, 2는 또 보고 싶네요
.
영상미는 최근 본 영화들 중 가장 압도적이다. 다만 보여주고 싶은 장면을 어떻게든 보여주고 싶어서 서사성과 개연성을 포기한 것이 아쉬움. 영상미를 적당히 타협했으면 상영시간도 30분은 줄이고 개연성까지 챙길 수 있었...
최고! 또 보고싶음!   초딩도 끝가지 잘봄
각본에 호불호가 갈리는듯…한데이거 멜로드라마아닌데;; 작정하고 눈호강시켜주겠다는데 왜 걷어차는지 모르겠음~영상미 만으로도 돈 더내고 와야할 영화.15000원에 다른 행성 여행하고 왔으면 싼거임.
기다린보람이 있는영화! 역시 제임스카메론!!
설리 가족은 하나고… 나도 그중 하나다
지루지루.. 2시간버티구 걍 나옴
1에서 끝내는게 맞았다…스토리도 영
돌비에서 보길 진짜 너무 잘했다 빨리 다음편 나왔으면!!
단순히 환경을 보전하자는 의미를 넘어서, 가족 간의 유대, 사람을 대하는 진심의 자세, 친구 간 의리, 스파이더의 내적 갈등 및 이중적 심리(아버지를 증오하면서도 혈육으로서는 끌리는) 등 영화 속 등장인물의 심리에 ...
3시간이 훌쩍 지났어요~너무 재미있고 대단한영화였어요^^
내년치 눈물까지 다 흘린듯ㅠㅠ잘만들었다. 같이 본 엄마가 3시간을 졸지 않을 만큼 전편의 내용을 모른다면 꼭 복습하시길^^
1편과 비교했을 때 '가족'이라는 요소가 추가되면서 말하고자 하는 바가 둘로 갈라져서 집중되기 어려운 점은 있었지만 개인적으로 보는데 나쁘지 않았습니다.
꼭 보세요!! 단!! 아이맥 쓰리디 필수!! 스토리는 유추가능이지만?영상미에 이런 힐링이 없는?ㅠ 아름답다!!!

두 번 보세요. 세 번 보세요. 네 번 보세요. 다섯 번 보세욧
개존잼 OO 한번더보고 싶음
3시간 상영의 압박이 있지만.. 3d 기술발전의 위대함을 볼수 있음... 영상미.대박적.. 생동감 넘치구.. 길지만 볼만함 ㅋ 중간에.화장실 가야 할수도 잇음..ㅋ
감동이다  시간가는줄모름
오늘 오전 11:40에 의정부 CGV가서 봤습니다.3D 안경쓰고 보니 영상미 대박이더군요ㅜㅜ 진짜 기대했던 것보다 10배 20배 최고 대작이었어요. 러닝타임이 3시간 가량 돼서 조금 부담스럽긴 했지만 너무너무 재밌게...
아바타 왜래종의길 빌런 빡대가리스토리 빈약 같은말 반복 이것이 우리 요새다나라팔아먹는 제이크설리 빌런 우린 훈련했고 강해졌지 이길수있지 빌런 3초컷 떡밥 회수안함 박사 딸 존1나쎔
줄거리는 없는데 씨지는 남은
줄거리는 없는데 씨지는 남은
이걸 잼있다고 말할수가 있나??시간 아까움~ 졸려서 스토리 기억도 안남~ㅋ
나만 이상한건가요..? 다들 극찬하는데 중간에 지루해서 졸았어요 ㅠㅠ
재미있게 보구 왔네요 ^^

화려한 지겨움, 뻔한 결말 아쉬움
생각보다 훨 재밌음. 3D안경 쓰는 순간 화면이 전체적으로 어두워져서 3시간 내내 답답해죽는줄..그럼에도 너무 재밌음. 2D로 밝은 기분으로 다시한번 보고싶은 영화. 전혀 안지루함. 너무 리얼해서 바닷가에 가면 나비...

"아임 유어 썬!" ... 3편 확정?
카메라 구도, 영상의 색감, 행성의 아름다움과 디테일은 끝내주지만 떡밥회수가 너무 안 되는 영화…애들이 너무 빌런인 것도 문제고, 너무 꾸준한 가족애, 마지막에 마무리 지어야할 사건들을 어물쩡 넘어가는 아쉬움ㅠ 기대...
영상미 하나는 끝내줍니다
이게 10점이아니면 10점이나올영화가 없다
온 가족이 함께 멋찐 영화 보고 왔어요~ 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤네요.  내 인생에 최고 영화에요~^^
말로는 설명이 안돼요. 그냥 보세요.
평범한 스토리전개지만, 역시 속편의 제왕, 제임스 카메론이다. 하지만 스티븐 스필버그의 전성시대가 결국은 끝이 났듯, 이 천재의 전성기도 서서히 저물어가는 느낌이다. 아바타 5편까지를 얼른 마무리지었으면 싶다.
무조건 스크린 큰 상영관에서 봐야함. 강남 cgv 3d 상영관에서 관람했는데 아이들 장남감 기계로 보는 느낌이었달까 ㅜ심지어 그 옛날 30인치 브라운관 tv 느낌 ㅜ
애초에 스토리는 기대하면안되고, 영상미로 눈호강 한다고 생각하면됨ㅋㅋ CG 기술만큼은 모든 영화 중 최고임
시간 가는 줄 모르고 봤어요!
지루해요 보다가 나왔어요ㅜㅜ 이야기도 단순하고요 끝까지 어떻게 볼수 있는지요
시간 가는줄 모르고 봤네요올해 최고예요
개인적으로는 아바타 전작을 뛰어넘은 것 같은 그러나 전작과 동일한 자연동물 환경을 지키는 단체 NGO에서 홍보하는 듯한 내용도 많은 것 같네요. 인간은 결코 환경을 더이상 파괴해서는 같이 공생해서 살아야 한다는
시간 금방가네~화장실도 참고 볼만!
아바타.. 역시 최고! 3 기대합니다.
저 아직 안 봤는데요 제발 영화관 나오면서 스포 좀 하지 마세요 제발요
솔직히 시즌 1보다는 아쉬운 것 같음. 영화 초반에 좀 지루하다가 뒤로 갈수록 재밌어지는데 1보다는 아쉽다고 생각함 .그리고 3d 나 2d든지 다 똑같은듯
아바타만의 낭만이 살아있음
생각보다 너무 재밌고 영상이 아름다웠습니다.
판도라를 관람하는 게 아니라 '체험'하게 하는 영화. 중반에 약간 늘어지는 부분과 단순한 스토리가 단점이라면 단점이지만 많은 설명을 하지 않고도 나비족이 사는 환경, 습성, 생각들을 단순히 보여주는 것...
영상미 최고, 스토리는 조금 아쉽. 영상 재생 프레임이 높아진 만큼 움직임이 훨씬 부드럽고, 생동감이 넘칩니다. 초반 CG 처리부분이 마치 게임 시네마 영상 같아서 조금 아쉬웠지만 정말 황홀한 영상미를 감상할 수 있...
가족이랑 보기 좋은 최고의 영화. 마음이 따뜻해지고 영상미가 정말 엄청남
야주 그냥 바다가 눈앞에 펼쳐지네요..3시간동안 판도라 갔다온줄..내용이 부실하단 이야기를 듣고 봤는데 생각보다 재미있고 긴 러닝타임에도 한순간도 지루하지 않았어요
3시간 짜리라서 한 번도 화장실 가지 말아야지 하는 결심을 하고 봤으나 결국 화장실 3번에 급기야는 영화보다가 1시간을 남겨두고 나왔다. 보는 내내 PC 게임 동영상 보는 느낌만 들었음.1 탄만 보고 말았어야 했는데...
아이랑 둘이 봤는데 세시간이 지루하지 않았네요
영상미가 상당하고 길었지만 재밌었습니다.
상영시간이 에러네여... 3시간짜리야 헐.. 아휴.... 신비탐험 동물의 세계임...
13년전엔 아가씨였는데 현재는 애둘 엄마가 되어 보내요~~~엊그제 본거 같이 기억이 이어지네요~~그때도 길다고 생각했는데 진짜 길어요
고장난 시계도 하루에 2번은 맞는다
징베딸(츠이레야)이랑 로아크 연결시켜주려는 느낌...네테이얌은 동생 똥 치워주고 가슴에 총맞고 퇴장한느낌...ㅠ 마치 루피가 똥쌀때마다 에이스가 치워주고 정상전쟁때 몸뚫리고 퇴장한거랑 비슷한 느낌...원피스많이봤누....
bb 영상미 넘 이쁘구 자연스러븜 (무조건 3d로 보세요 저는 2d로 봤다가 후회함)but 스토리 기대하면서 보면 실망할 거임 좀 뻔해용 그리구 스파이더라는 친구는,,잡혀갔는데도 거기서 크게 반항 안 하고 얌전히 도...
영상미도 좋고 아바타 세계관 자체가 흥미롭기 때문에 볼만은 하나 영화 자체만 놓고 본다면 걍 고퀄 킬링타임용 영화.. 1편 처음 봤을때의 감동은 없었음
이 돈으로 이런 영상미를 느낄수있다는게 감사하다~!
꼭 보세요 .. 진짜 꼭 보세요 ..ㅋㅋ
파야칸 폼 미쳤다
너무 재밌었고 감동적이었고 다음 시리즈가 기대됩니다!!
3시간이 후딱 갑니다. 3d로 보는 걸 추천!
스토리 아쉬움을 떠나서 이런 영화를 극장에서 개봉일에 맞춰 볼 수 있다는 것은 행운이다.
보다가 몇번 울뻔했다. 스토리도 괜찮았다.그래픽도 좋았음

4dx 구하기 정말 힘들기때문에 3D라도 보고온 1인.. 3시간이 1시간 반 정도로 쑥 지나간 느낌은 확실하고 잠시나마 현실을 잊고 아름다운 다른 행성에서 살다 온 느낌.. 너무 행복했다..
아바타 1 을 본세대가 보기에 실망감이 꽤 컸음. 이러저렇다할 임팩트가 없고...12세 관람가도 말이 안되고...아바타를 안본사람은 몰라도 1을 본사람은 2를 봐야할...굳이.   영화보다 두통이 생겨서  종영 30...
세시간이 전혀 지루하지도 아깝지도 않은 영화 /  바닷속 영상도 숲 못지않게 좋았던 영화 /  또 보고싶은 영화 ~
판도라세계는 존재한다. 나도 돌쿤과 교감하고 왔다. 아이 씨 유
힐링적이에요하와이 같다고요ㄹㅈㄷ휴양지!!
3시간이 거의 30분 정도로 느껴질 정도로 몰입이 잘 됨
영상미만 인정. 스토리는 매우부족
영상미 정말 최고였다... 내용도 감동적이어서 예술 작품을 한 개 보는 것 같았다 굿!!
정말 재밌게 봤습니다~~
아바타2가 13 년 걸린 이유가 11년은 판도라 왔다 갔다랑 1년은 나비족들이랑 다 섭외해서 영상 찍고 남은 1년은 영상 편집 때문이라면서?
지루하진 않지만 그래도 올해 최고의 영화는 톡투미 구스
보는 내내 감동이다 영상이.. 너무 아름답고 스토리도 볼만했다ㅜㅜ 영상이 너무 예쁘고 다음 스토리도 기대가 되는 부분이 많다
기다린보람이 있는영화였어요^^또2녀을 기다려야줘
영화관에서 꼭 보세영 존잼 ㅠㅠ 시간가는줄몰랐어요
가족과 바다에 대한 영화…다음 세대에 대한 믿음이 감독의 인생철학임을 느꼈다.
웅장하고 재밌었어요. 아바타1과 비슷한 느낌입니다
왜 13년이나 걸렸는지 알겠더라. CG 아닌 씬이 어디있나 싶을정도.. 제임스 카메론의 신념과 사상이 담긴 영화. 소중한 생명을 다룬 이야기가 슬프고도 감동이었다. 다들 뻔한 내용이라고들 하지만 그저 뻔하지만은 않은...
일단 영상미 자체는 훌륭함. 그냥 외계행송 가서 찍고 온거같음. 세상이 날 상대로 몰카하는 것 같았음. 화려한 액션을 기대했다면 조금은 지루할 수도 있음. 그러나 영상미가 미쳤고 그냥 '아름다웠다' 라...

뭐라 말해야하나! 그냥 꼭봐라 영화관에서
명불허전!  역시 아바타
진짜 내 3시간 안아깝고 시간 겁나 빨리 갔음1에 이어서 천만 가야된다 진짜
믿고보는 아바타 영상미 스토리 다 재밌게봤네요 10년넘게 기다려온 팬으로써 만족하고 감상했어요
예고편에서 봤던 것처럼 가족애가 잘 묻어 나온 거 같고영상미도 좋았고 1편에서는 언급되지 않았던 감정적인 것도 잘 드러나 좋았습니다 기회가 된다면 3D로 한번 더 보고 싶네요
진짜 최고의 영화. 직접 경험해 보시길..
영상미만봐도 돈 안아까움
영상....다미침아주..전투신은 좀 예측가능함 물나올때 감격스러움
3로가는 길목느낌 아쉽다
누가 재미 없다고 했음? 영화 보는 내내 ’이걸 보고 재미없다고 하는 사람은 도대체 어떤 감성으로 봤길래 재미없다고 한거임?‘ 하면서 봄. 저는 3D로 봤습니다:) 영화 볼 때 팁 드리자면 그냥 기대하지 말고 보세요...
후속작을 위한 1보 후퇴라고 생각한 영화.1편 보고 기대해서 보시는거면 후속작 다 나오고 보세요~~ CG로만 끌고가는 영화~~
영상미가 좋다면 그건 맞다. 그러나 엄청난 무언가를 기대한다면 실망할 것이다. 엄연히 영화임에도 부족한 개연성과 억지 감동포인트가 몰입을 방해하며 고개를 갸웃하게한다. 큰 기대를 안은채 새벽시간에 비싼돈주고 4DX로...
별점 낮게주는 사람들은 뭘 보긴한거냐
평점 10점으로 부족한 영화
주위에서 지루하고 스토리가 아쉽다고 해서 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었습니다! 3D 추천이요
이게 재미없다는 사람과는 같이 영화보지 마세요. 제임스 카메론 감사합니다!
영상미에 감동. 아이맥스로 보길 잘했다 정말로
역시 아바타 보는즐거움 스토리 가득
재밌다는 말 밖에 안 나와요최근 봤던 영화중에 제일 재밌었고 감동적이고 영상미 황홀해요!! 아바타1도 안 보고 봤는데 좋은영화 감사합니다시간과 돈이 하나도 안 아깝고 아름다운 영화였습니다. 훌룡합니다
첫 평점을 매기게 해준 영화아바타는 현 cg의 정점을 보여줬다

3시간 동안 몰입해서 본 영화
정말 최고의 영화입니다!!! 이건 안보고 넘기면 안됩니다 무조건 보세요 너무너무 재밌어용
보기전에 별로라는 말을 들어서 기대 안하고 봤는데 재미, 감동 다 있었다.
레전드 3시간이 정신차리고 보니깐 지나있네요.
와 내가 뭘 본거지 ..? 영상미 끝내준다!! 스토리도 나쁘지않은데 별점 낮은거 좀 아쉽네 ㅜ
It is worth waiting for 13 years personally. What a beautiful movie
말이 필요없는 영화죠!
감동입니다 역시 아바타네요 끈끈한가정과 관계간의 정~
괜찮긴한데 9점 이상 주고싶은마음까지는 안듬.
롯데시네마3d 봤는데 색감이 없구 거의 흑백비스무리하게 나오던데 사람들은 의심없이 그냥 보더라구요 분명 시스템에 이상있던데요 중간까지 보다 항의하고 환불받고 나왔어요 차라리 2d로 보는게 나을듯 보실분들 극장잘고르셔...
그냥 미첫음 힐링되고 너무행복했어요
사람의 상상력은 어디까지인가! 미래를 미리 보여주는듯...장면 장면마다 디테일 미쳤다. 실제 장비들과 실사로 찍은듯한 나비족 외계.생명체들...사람들의 욕심은 미래세계나 상상속에서도 변함없는듯...감동과 함께 씁쓸함...
너무 재미있어서 다음 작품이 더 기대되는 영화 ^^ 감동감동.
굿굿굿 4dx 굿굿 베리굿
2편 보러가기 전 1편 꼭 다시 봐야 2편을 더 재미있게 볼 수 있음! 4D추천:)
황홀 그 자체였다. 티켓팅 실수로 3D로 봤는데 나의 실수를 매우 칭찬해. 모두 3D로 보시길..!! 아바타1도  충격적으로 재미있었는데 2는 넘사.. 미쳤음
정말 아름다웠다.이런 영화는 계속되어야 행.

3시간이 왜이렇게 짧은지 ..왜 다들 아바타 안보시나요 ㅜㅜ 꼭보세요
방금 4dx로 시청하고 나왔습니다 나비족 빙의되서 저도 헤엄치고 싶었다가 인간에게 환멸을 느꼈다가 푹빠져서 봤네요 특히 영상미에 너무 감동받았어요 꼭 보시길.. 봤던 어느영화보다 공들여 제작한게 느껴지는 돈1도 안아...
전편을 능가하는 영상미와 잔잔한 감동의 물결 가족애
진짜 역대급입니다..처음엔 3시간이 넘길래 영화를 볼지 말지 조금 망설였었는데ㅋㅋㅋ막상 보니까 시간이 짧게 느껴지더라구요.. 4시간이였어도 봤을것 같아요! 시간이 전혀 아깝지 않은 영화였어요ㅠㅠ그리고 네티이얌.. 안...
1편과는 다른 느낌으러 재밌음!
보는내내 눈이 즐거운 영화. 감동적인 스토리까지
아바타를 볼수있는 시대에 산다는거 , 3시간동안 사랑을 느끼는 시간♡♡
영상미의 새로운 길을 열었다
3시간동안 눈을 못뗌..안좋은후기도 많았지만 너무 재밌게봤다. 이번생에 이런영화를 볼 수 있음에 감사하다.
오열하면서 봤다...

아바타가 아바타했다 최고
아바타 1 보다는 아쉬운 느낌이 있어도 아바타가 아바타 했다고 봄. 3시간 런닝 타임동안 3시간이 3시간이 아니라고 느낄 정도였음. 비주얼도 이질감이 들면서도 보다보면 이질감 싹 사라지는 자연스러움 덕에 영화 잘 살...
1보다 더재밌게봤어용 3기대되네요ㅠㅠ
잘만들었음  감동도 있고  보는 재미도 있음  전혀 지루하지 않음
3시간동안 아쿠아리움에  있던거  같음...가장인상에 남았던 장면...집없는 자의 설움...민폐가족 등극숲대장  : "내일 우리가족은 떠납니다."물 대장 : "너 이제 우리 부족이야 ."...
이 영화를 보면서 자연을 파괴하는 우리들이 떠올려져서 죄책감+미안함...이 느껴지는 하루였다...
러닝타임 길지만 완전 재밌음
가족애 우정등등 모든걸 담아냈다
새로운 이야기는 없다. 그냥 인간의 역사를 판도라로 옮겨놓은.. 근데 현실보다 순한 맛.
시간가는줄도 모르게 봤네요. 1편도 못봤는데도 재밌었어요
정말 경이롭다는 말밖에는...  꼭 극장에서 봐야할 영화
기다리던 대작  내용보다 볼거리
오늘 봤는데 너무 좋았어요 특히 스토리와 영상미 동시에 잡았네요~
슬픔, 자연에 대한 미안함, 경이로움, 아름다움 등 많은 감정을 느끼게 해줘서 고마운 영화였습니다. 평점 10점으로는 부족하다고 생각합니다 더 주고 싶어요ㅠㅠ
미친 상상력에 찬탄을 금할 수 없음
13년만의 기다림 너무 기다렸다 3d 영화의 끝판왕이다 3시간 넘는시간도 금방 지나갈정도로 지루하지 않았다 벌써부터 3-4-5편이 기대된다 이영화의 평점을 낮게 쓰는사람들은 영화를 볼줄 아는사람들인가? 시간 낭비하지...
기술력만 보이는 영화...스토리?? 지인들에게 추천안함
최고임 3d로보시길 추천드림
개인적으로 1보다 훨씬재밌어요 3시간이지만 시간이 정말 빨리지나감 감동적이고 재밌음
3시간에 겁먹지말고 아쉬워해라 높은 몰입감으로 영화에 빠져 교감하는 시가들이었다
짱구네가족 파이어! 로 정리되는 영화지만 영상미 넘침
3시간이 빨리 지나갈 정도로 몰입하며 봤네요
자식이 너무 많아서 스트레스 받았음.. 2명정도였으면 몰입 더 잘됐을듯
두번 봤는데  또 보고 싶네요
초반 지루.. 후반 재밌. 영상미 잘 모르겠..기대 안 하면 괜춘.영화 무지 깁니다~
아바타 사랑해요 초딩때와 변함없이 아바타2도 인생영화 등극
오랜만에 스케일 큰 sf영화.. 너무 좋아요. 감동과 교훈.. 지루하지않고 시간가는줄도 몰랐네요. 크리스마스 마무리하기 좋았어요. 진짜 13년 존버하길 잘했네요ㅠㅠ 빨리 3탄 내놔요. 3시간 내내 잠수하고 있는 기분...
모든 게 마지막 40분을 위한 빌드업이었던 것 같네요 약간 루즈한 감이 있었지만 재밌었습니다 가족애를 위대하게 보여준 영화입니다근데 너무 길어서 허리가 약간 박살날 것 같아요
3시간 넘는 긴 시간이였지만 짧게만 느껴졌고 보는내내 경이롭다라는 말이  아깝지 안았으며 가족애를 느낄수 있어서 더한 감동이 있었고 다시 보고 또보고 싶을만큼 올해 최고의 영화인것 같아여^^
진짜 1편하고 2편을 보면서 느끼는건데 배경이 진짜 이뻐요!

보는 내내 생각 난 주우재 역시 아바타 압도 당했다
시간이 너무 길어서 중간에 꿀잠잤다바다 속 cg는 인정메리크리스마스
"우리는 모두 에너지를 빌려온 것 뿐이다"
영상 짱~ 아쿠아리움보다 더 멋짐~
세시간 금방간다.끝나고나니 엉덩이아프다
현실에서는 볼수없는 가상체험의 느낌
엄청난 영화 하지만 1을 뛰어넘진 못한
진짜 너무 재밌다제발 대박 터져서 5편까지 나왔으면ㅜㅜ
3시간 ? 진짜 순삭 지루함은 1도 못느낌 액션, 영상미, 연기력, 스토리 등등 하나도 놓치지 않은 영화임. 심지어 슬퍼 ㅠ 눈물나고 . 인간이 제일 잔인해 진짜 … 같이 숨참으먄서 봤다 ㅠ
말이필요없다 영상 고퀄
정신차리고 보세요잠들기 쉽상입니다.
3시간이라며뭐고 벌써 끝났누

신세계다. 현재 기술로 구현가능한 최고의 영화. 남녀노소 모두에게 추천합니다
너무 예쁘고 신비한 바다여행을 하는 것 같습니다. 꼭 보세요. 진짜 3시간이 30분 같아요.
물속에서 교감하는 거 힐링
타이타닉 감독이라 그런지 배가 침물할 때 타이타닉 생각나기는 했어요 또 가족이 소중히 여길 때 알리타 생각나기도 했구요

13년 전 추억을 되찾으러 왔고 그 13년의 추억을 제대로 보답함 너무 좋았음 그래픽? 연출? 이건 말은 안해도 알거라고 봅니다


스토리는 어느정도 예상 가능하게 흘러감. 중간에 좀 졸뻔했지만 후반은 엄청 집중해서 봄. 좀 짧게 임팩트 있게했어도 더 나았을 듯
4dx강추 영상미가 내인생 최고
3D어지러워서 못보는데... 이건 정말 대박입니다^^ 보통 앞자리 잘 안하는데 늦게예매해서 앞에서 세번째 앉았는데도 더 좋았어요 정말 환상 그 잡채 !!!
역대급 영화입니다. 3시간이 전혀 지루하지 않게 지나갔네요. 영상미가 엄청납니다.
모든 영화관람비가 동일하다는건 불공평하다는걸 아바타를 보고 느꼈습니다. 감독에게 팁을 줄 수 있다면 주고 싶은 영화. 영화기술의 성장과 현재가 2022년이라는걸 실감나게 하는 연출과 CG 디테일 ... 3시간이였지만...
진짜 미친 것 같다….10점만점에 100점 주고싶다.아름답고 경이롭고 환상적이다.
전쟁씬 너무 아쉬웠다 ㄹㅇ 진짜 어릴때 아바타1 전쟁씬 보고 겁나 좋아했는데 이번편은 좀 아쉬웠음 그리고 둘째 아들 말좀 듣어라!!!
너무 재밌고 이거 재미없다는 사람 사이코패스임
13년 걸려서 만들었다고 하기에는 너무 빈약하고 뻔한 스토리
스토리가 지겨워서 두 시간 있다가 밖에 나갔다 들어옴. 왜 3시간 넘게 만을었을까…
뛰어난 영상미와 특수효과!3시간 15분이 흥미진진!
진짜 꼭 보세요감동 재미 영상미 뭐 하나 빠트릴게 없습니다ㅠㅠ
어느샌가 영화관 불편해서 오래 못앉아 있게 되었는데 이번엔 3시간 짜리임에도 분구하고 이런 대작은 가서봐야된다 싶어 3D로 관람했는데 너무 잘한거 같아요~ 시간이 언제 가는줄도 모르고 빠져서 보고 나왔어요~ 오랜만에...
너무너무너무재미나요ㅋ
영상미 좋았지만 플레이타임 너무 길어요
와아 너무 재밌어요.... 꼭 3D로 보시길 추천...ㅠㅠ 눈이 즐거운 영화에요
규우우우우구우우우욷
영상미야 뭐 말할 것 없었지만, 10년의 세월에 대한 기대치가 너무 컸던 건지^^;; 아맥 3D 정 가운데 줄 정중앙에서 봤는데도 그닥 몰입감이 크게 느껴지진 않았네요. 그냥 선명한 2D를 보는 느낌?!(옛날 3D ...
나만 당할 수 없다 10점
영상이 정말 훌륭합니다.
최고에요 역시 아바타네요
영상미 하나로도 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
3시간내내 집중을 어떻게하나 고민했는데 말이필요없다 3시간내내 풀집중하고 봤네요 크리스마스날 인생영화한편찍음 캬 강추
크리스마스 연말 시즌에 코로나도 적당히 풀렸겠다 요즘 볼 영화가 없어서 대박을 친 것 같은데 3D가 더 이상 신선하지 않아서인지 1편만큼의 감동은 없었음. 그리고 제목은 아바타인데 아바타는 하나도 없었음.
3D로 보는거 추천드려요!! 자리는 3번째나 4번째가 젤 좋은거 같아요! 진짜 재밌어요
너무 감동이고 재밌게 잘봤습니다 3이 기대되네요   ㅠㅠ
지루하다는평이 많아서 졸음 올까봐 걱정했는데~무색할만큼 영상미와 스토리도 너무 재밌고 좋았어요~~
재미있었어요~ 실망도없공그냥 1편처럼 재미있었어용기대도 안하고가서 그런가?ㅎㅎ볼만해요~


두번봐도 후회없을 영화
영화를 보는 건지 예술을 보는 건지 스토리토 탄탄했고 눈물 감동 웃음 전부 있었어요
영화에서 볼 수 있는 가장 최고 수준의 경이로운 아름다움을 봤어요 꼭 다시 보게 되겠네요
진짜 눈이 호강하고왔어요
역시는 역시!재미와 감동에 영상미까지!꼭 극장가서 보는 걸 추천합니다!
재밌어요~~첨엔 쬐끔 지루~~하지만 3시간이 지겹지 않게 완전 강추~~^^
화질 안좋은 영화관에서 봐서 그래픽을 못즐긴게 아쉬움 ㅠ 그렇지만 너무 재밌게 봐서 후회는 안함  화질 좋은 상영관으로 또 보러갈둣
초2 초4 신랑과 저까지 모두를 만족시킨 영화였어요 여운이 길게가네요 3d로 보길 참 잘했어요 조만간.한번더 보고싶어요
재밋네요 요즘볼만한영화가없엇는데재밋게봣어용
친구랑 봤는데 너무 재밌어서 3시간동안 눈 안때고 봤어요 다른 분들은 모르겠지만 저는 흥미진진해서 재밌었어요 가족이랑 한 번 더 볼 예정입니다 판도라에 가서 툴쿤타보고싶네여 동생 지키려다 죽은 형도 너무 불쌍ㅠㅠ


감동입니다 몰입해서 봤습니다
1편보다  재미없다는 리뷰땜에  기대반걱정반으로  봤는데 많이  재미 있다2D로  봤는데 3D로 다시 한번 볼 생각  임.
다음생엔 나비족으로 태어나야지                        그 정도로 몰입감 쩔고 정말 순식간에 지나간 3시간이었음    나비족은 왜이렇게 멋있는가..   설리 가족은 하나다. 크으..
올해 최고의 영화.최고였다
최고최고최고 반일정서 한국영화보다 훨 재밌다
1보다 재밌었어요 영상미 지림

가성비 좋은 볼거리 만랩. 인류의 미래 같음
머리검은 짐승은 거두는것이 아니라더니..
늦은거에 비해 별로라할수있겠지만여전히,새롭고 즐거웠다 3도 기대해본다!!!
말이 필요 없습니다. 아바타1보다, 탑건2보다 더 잼 있네요
재미있게 봤는데 1편을 너무재밋게 봐서 4점을 줬어요~ 세시간동안 영상미가 좋아서지루한줄모르고 본것같네요^^
역대 최고입니다. 단언코
아이맥스로 보았을때 최고의 영상미 하지만 러닝타임이 길어 눈에 피로도는 어쩔수가 없네요. 그래도 최고의 경험 카메론감독의 판도라세상 이야기가 계속해서 나오길

초등 아이들과 함께~~돈이 안아까움!
진짜 오랜만에 재밌는 영화봤다
물을좋아해서 그런지 엄청나게 재밌다
극장에서 봐야됨 그래픽 실제같음
진짜 개재밌음 ㅠㅠ 개슬프고 존ㄴ나 재미씀
다시보고싶다,, 영화관 나오자마자 다시 보고싶음
3시간이 어떻게 지나간줄 몰랐던 올해 최고의 영화
인류 최고의 영화다. 너무 이쁜영화 제임스 카메론 신들렸음.
cg의 한계를 두단계  끌어올렸네요. 소재에 따라 두차원 더 높은 환경도 표현할 수 있음을 보여준 영화입니다.  제임스카메룬 ~ respect!!
‘설리 가족은 하나다’라는 대사가 인상깊고 영상미 미쳤어요 진짜 판도라에 와있다는 느낌 때문에 그런가 심장이 너무 빨리 뛰더라고요 시즌3 너무 기대돼요 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠ
전편을 안봤고 별로 안땡겼으나 이런 대작이었군.영상미,스케일 보소ㅋㅋ 초반 살짝 졸았고 러닝타임이 너무 긴 것 빼고는 3D로 볼만함
역시 아바타 ...더이상 말이 필요없다...
멋있어요. 아이맥스 쓰리디 꼭 자리 중앙 뒤에서 보세요. 고개 빠집니다
영화 보는 내내 눈이 즐겁고 눈물 쏟았습니다.. 아바타 최고 3,4,5 기대하고 있을게요!!!
3편이 기대됩니다..!!
뻔한 스토리 전개 기대가 너무 컸던듯...
감독이 주제가 환경이란 걸 말했을 때부터 이 영화의 목적은 정해져 있었던 것 같음 3시간 짜리 다큐 보는 줄
스토리 똥망이에요....ㅜ
그냥 1편 재탕에 판도라 타이타닉 그정도임.
거짓말좀 하지마라  1편보다 잼없고 스토리 엉망그냥 시각만 좋음
판도라 행성 가서 직접 찍엇다는게 학계정설
이미 위대한 감독이긴하나 개인적으로 영화관에서 봤던 영화들은 대부분 재밌었는데 갓오브이집트와 아바타2 이 두 영화를 보고 졸았네요.... 주변평들과 명성을 생각한다면 취향을 좀 많이타서 아쉬운 영화... 취향 잘 맞...
나만 돈내고  볼수 없다 인가?
머여 어떤새끼가 코골면서. 처자고있더라 나도 졸려죽는줄알았다 1편보다는 떨어진다
영화 연출도 그렇고 여러 가지 면에서 신경 많이 쓴 게 보이네요. 3시간 동안 지루하지 않게 잘 봤습니다. 장면 전환이 매끄러운 게 집중도를 더 높였던 것 같아요. 저는 3d로 봤는데 2d도 괜찮을듯하네요. (3d로...
툴콘 툴콘 귀여워 최고야
재밌었어요ㅋㅌㅋ
전혀 안 지루하고 감동적인 영화 꼭 3d나 4d로 보세요
행복은 단순한것이다!뛰어난 영상미 하나만으로 기다림이 헛되지않았다. 3시간 넘는 시간이 지루하지않은 대작
나는 앞으로 물의 부족이다.
개인적인 의견입니다. 어른이 보기에는 너무 유치함. 1편이 더 좋았음
무려 13년만의 아바타2 개봉으로 기대를 만발하고 갔기에 3시간의 긴러닝타임을 그대로 받아들이기엔 지루한 감이 있었습니다. 스토리가 다음장면이 얼추 그려질 정도로 1편에 비해 탄탄하지 못한거 같았어요. 대신 4DX ...
지루하고개연성 없지만감동적임
시나리오는 지루하고 영상미는 볼만했어요
전체적으로 제작비를 많이 쓴 느낌.스토리는 공감되지않고 3시간이 넘는 런닝타임은 너무지루했음.애들이 지루해함.
시간 낭비 ..사람들이 재미있다해서 봤는데인기가 많은게 아이들이 많이 봐서 인기가 많은것 같아요 정말 내 시간이 너무 아까웠고끝까지 다 안보고 나왔습니다 기억나는거라고는 하앍 소리 여자 고음 소리지르는것만 있네요.
진짜 재미없었다. 반복적인 스토리는 오히려 화를 내게되고 기대했던 cg 역시 그닥이었다. 내 3시간 돌려줘ㅠㅠ
1. 영상미 완전전인정2. 스토리 진부함. 개연성 부족 ㅡ인간의 환경파괴.가족.3. 아바타1  봤을때만큼대단하다 느끼지 못함.10년사이 많이 발전한 K영화기술력 때문인듯.4. 3D 다시 재관람 예정
1편을 너무 재밌게 보고 2편 엄청 기다리다가 소문과 리뷰가 좋지 않아서 기대없이 보고 왔어요. 영상미 보는 내내 감탄했구요, 메시지도 있고 감동 엄청 받고 왔어요. 눈물도 났네요. 3D보길 너무 잘했다 싶고, 3시...
애키우기 정말힘들다척추정도는 뽑아서 사골끓일 자신있으면 결혼하자
근래 한국 영화들 스토리가 워낙 훌륭하고 재밌다보니 그 수준에 익숙해져서인지 아바타2는 엄청 높은 점수를 못주겠다. 딱 8점이 적당한듯. 3D로 봤는데 입체감이 주는 신비함은 역시나 놀라웠지만 뭔가 대단하다는 느낌은...
광고포함 3시30분; 영화가 길긴 드럽게 길더라구요 보다가 나도 모르게 잠듦.초반 워딩이 거의 2시간에 육박 지루하고 또 지루하고 후반 물씬이랑 싸움씬에서 집중 하니 한시간 후딱 지났는데도 엔딩까지 20분이나 남음ㅋ...
3시간짜리 아쿠아리움
돈벌어야 후속작 만든다고 해놓고영화는 후속을 위한 예고편으로만만들어서 개망 ㅋㅋㅋㅋ이라서 돈 벌겠냐 ㅂㅅ들아

아이들과 재미있게 봤네요
영상은 화려하다. 하지만 스토리 깊이에 비해 너무 길다....후속편을 기대하게 하는 연출은 괜찮았다.
솔직히 런닝타임 너무길다. 졸았다 중간중간
Ctrl+c Ctrl+v
카메론 감독 접어라ㅗㅗ
카메론 감독 접어라ㅗㅗ
돈 시간이 아까운 영화였습니다..
드럽게 재미었다. 공감도 안되고 재미도 없고 개연성은 찾아볼래야 찾아볼수도 없고. 2022년을 거지같은 아바타가 망처놈. 돈OO 제대로 한 망작.
스토리가 어떻게 흘러갈지너무 뻔하게 그려져서 별로였고 유튜브 숏츠형식에 길들여져서 인지3시간짜리 영화는 백과사전보는 것마냥 아주 고통스러웠다
영상미는 확실히 좋음 어나더레벨ㅇㅇ 근데 내용 진짜 조오오오ㅗㅗㅗ온니 지루함;; 굳이 3시간이나 할 이유가 있었나싶음
새로운 경험을 하게해준 아바타1. 이번에도 즐거운 경험이었습니다!!
롯씨 3d로 보고왔습니다. 솔~~~~직히 영상미 하나는 인정하겠으나....스토리와 내용은 역시나 1편이 최고. 그리고 앞으로 5편까지 내용을 이어갈만한가? 라는 의구심이 듭니다. 트x스x머 처럼 스토리 산으로 가지 ...
2d로 봐서 그런가 중간에 나가고 싶었어요ㅠ 영상미는 대단하나 그것도 초반에만 신기하고 뒤로 갈수록 내용이 너무 재탕이어서 3편부터는 안보려고요ㅠ
아바타 최대빌런은 제이크 설리 아님?행성이나 가는데 마다 문제만 생기고 사람이고 아바타고 다 죽고, 환생한 쿼리치 대령은 요번에 재평가 받아야 되는거 아님? 환생하고 인자한 모습으로 나타나서 설리 아들들 잡아도 죽이...
누가 지루하다고 했나요?? 3시간동안 황홀합니다.될수있으면 큰스크린에서 3D로 보세요.
산으로 가는 스토리. 인성파탄난 주인공. 억지 감성.
기대가 크면 실망도 큰법, 밀려오는 잠을 참느라 힘들어
CG. 빼고는 볼것 없슴 거기다가 싸우는것도 많이 안나옴 2조 6천억 들이고 긴박감 재미 하나도 없음
누구나 예상 가능한 이야기..그 놈의 미국 가족주의... * 3D로 제작됐으면 3D 관람관만 운영하던가..화질 떨어지는 2D는 왜 운영해서.욕 먹는지..
너무 길게 만들어서 졸림 막 그렇게 긴장감도 없었음 영상미는 좋았음 마지막 한 30분정도 볼만했고 그 전까지 2시간 반정도는 지루
스토리 탄탄하고 넘 잼있다
병맛개연성에 고구마스토리…카메론은 치매인걸로…거기다 3편 예약 스토리? 2편에 끝내는걸로…내맘속엔 1편만 담아두는 걸로…올해 마지막 최악의 영화!!!
봐야한다면 꼭 극장에서 굳이 봐야할필요는 없다역대급 영상미와 떡밥하지만 그걸 모두 상쇄시키는 빈약한 스토리와 지루함 그리고 캐릭터들제임스 카메론의 역대급 작품이면서 동시에 역대급 졸작안보는걸 추천한다한마디로 요약하면...
진짜 별로다 비추 실망 오만배
재미도 감동도 없고 그저 화려함 하나
집중하려 했지만 재미없어서 잠들었네 ㅠㅠ
영상미 빼고 아무것도 없는영화. 근데 솔직히 영상미도 뭐 ... 촬영해서 찍은것에 비해도 그렇게 뛰어나지도 않았다고 생각함.. 모든것이 cg면 다른 행성의 지구와 많이 차별화된 환경을 만들어낼수 있었을텐데 그냥 지구...
10년전과 차이 나지 않은 기술5탄 만드려고 지지부지 결론 안 내는 결말실망이 커요 내용도 다소 억지스럽고
보는데 1시간 정도 환경 다큐를 보는 느낌이 났고 내가 생각한 아바타랑 달라서 지루했음
조금 지루한 느낌이 있음
개연성 없는 스토리 + 놀랍지 않은 CG
이게 영화야 영상딸이야
흠 그냥 그래요  1편본 관람객으로서
처음 2시간30분은 재미없는데42분은 싸울때 재밌음!!
3시간…지루해요…아.내시간
지나침은 모자람만 못하다고 너무 많은걸 보여주려했던건지 약간 지루할때가 있음
모든 사람들이 말하는 CG는 훌륭했지만 스토리까지 관객들을 사로잡았는지는 의문이 든다..
스토리도 별로고, 지루하네요. CG는 볼만함. 3편 예고와 함께 영화종료..
너무 기대를 너무했나봐요
아바타1의 연장 복수를 위해 아바타로 환생영상미는 좋지만 스토리는 꽝 내용이 없다.
영상미 하나 만큼은 끝내줌. 진부한 스토리, 인생2회차 사는 빌런의 우매함, 영화 후반부 개연성의 상실, 어이없이 소비되는 캐릭터들이 영화의 크나큰 마이너스 요소 이 모든게 후속작을 위한 떡밥이라고 하기엔 설정 구멍...
1편 2번보는게 나을정도 3시간 지루하고 힘들었다. 스토리도 별로고 나는 아바타보다 영웅이 훨 재밌었음 내새꾸 남의새꾸 입양한내새꾸 이웃사람새꾸 대환장육아일기보는줄
너무 기대를 한 탓인지..스토리는 딱히 없습니다 영상미는 최고입니다.이상입니다.
인간은 제일 잔인하지만 제일 나약한 존재다.
진짜 3시간이 어디갔는지 녹아버렸다.. 완전히 판도라 행성에 몸이 들어가버린 느낌.. 다만 같은 전개가 반복이 되서 긴장감이 절정이어야하는 후반부 모습은 김이 빠져서 다소 아쉬웠음.

너무 감동이었네요~^^
주제의식, 영상미는 좋은데 스토리 전개방식이 올드하고 자연환경을 너무 보여주고 싶었는지 러닝타임이 길게 느껴져서 살짝 지루했습니다 그래도 좋은영화.
어른이용 가족영화. 감동 포인트가 상당하고, 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 부성애, 모성애가 스토리 전반적으로 잘 녹아있습니다.
시작부터 뭐가 cg고 촬영인지 알 수 없었음
보다가 문득 떠오른건데 겨울에 바빠서 휴가 못쓰는 사람들 이거보면 동남아 휴가갔다온 느낌들고 좋음.
살짝 진부할 수 있는 가족 이야기 하지만 감동과 멋진 영상미로 전부 커버함 충분히 돈안아깝고 볼만함 다시볼 의향 있음
너무잼4dx 보세요 ㅎ역대급 영화입니다.
스토리도 없고, 어지럽고 재미없어서 보다 나왔습니다.. 진짜 이걸 재밌어서 보나요. 미국에서 흥행실패한 이유를 알겠네요
그냥 3시간이 쉭하고 지나감.
별로 기대를 안하고 봤는데 이제 볼 사람들은 기대를 많이하고 봐야뎀ㅋㅋ 그만큼 재밌음연기력도 대박임 이쁨되면 어케 만들었고 생각한 아이디어인지 궁금함
5만원내고봐도 안아까울 영화.이런 퀄리티의 영화를 볼수있게 해줘서 감사할 따름..진짜 연출 영상미가 대단하다는 말이 절로나옴
클래스가 다른 영화다 무조건 2번 이상 봐야할 각 임
아바타1도 잊혀지지 않은 영화였지만아바타2는 따뜻한 가족의 사랑과 자연과 함께 하는 모습에 많은 감동을 받았습니다3시간이라는 시간이 어떻게 흘러 갔는 지아쉬움이 남았고빨리  후속 작품을 봤으면 하는 바람과 기대를 가...
창조가 얼마나 힘든거임을. 알게 해주는영화. 이영화 대신 *늑대와의춤을 *
영상미에 집중한 나머지 스토리는 골로 가버림
영상에 쏟아부은 돈값을 하는건 알겠는데..내용없는 각본도 개연성없는 스토리도 엉망..이런류의 영화에서 얼마나 대단한 스토리를 바라느냐고 할수도 있지만..그것도 정도가 있지..끝까지 가족애 운운하는데..가족애를 밀기에...
그래픽은 완벽하나  스토리는 좀 아쉬움
뻔한 클리셰 적당한 CG.10년전에 나왔으면 명작이었겠지만 CG 기술이 발달한 지금 그저 그런 CG일 뿐.킬링 타임용으로 전락한 아바타를 가슴 한켠에 묻어둡니다.
기대가 컸나? 살짝 아쉬운 영상미때문에 볼만함
바다 연출은 좋았지만 스토리, 전개는 뒤죽박죽
마지막 1시간은 쳐내도 됐을 것 같은데, 영상미가 아까워서 7점.
긴 다큐멘터리를 보는 기분이 많이 들었습니다. 그냥 쭉 잔잔합니다. 아바타1이 명작이었습니다.아바타3나오면 안볼듯
개연성 다 말아먹음 떡밥만 오지게 던지고 정작 1편에 그 스토리 짜임을 못 따라가고 질질 끌다가 눈물 짜내려 작정만 한 영화 1편의 그 전설을 기대하고 가지 마라 그냥 cg보러 가는 영화
영상으로 조지는 영화 스토리는 진부함
아....내돈... 지루함
영상미는좋으나. 내용줄거리는 낙점
스토리는 그저 그럼 영상미는 좋네


영화보기전, 주인공은 죽지 않을거란걸 알고 있으면서도 영상미에 빠져 밤 12시꺼 봤네요 굿!
다른 세계를 보여주는 감독에게 경외심이 든다. 충격적인 세시간짜리 행성 여행 패키지

최고였다...진짜로
네 감사합니다 감독님 오래사세요
김포공항에서 판도라행성티켓 구매가능한가요?
재밌어요 영상미도 훌륭
아름답다아름답다아름답다
너무 재밌어요 좀 지루할법도 한데 영상미도 너무 좋고 3시간 12분이 3분이 된 마법으로 사람을 홀려놓는 영화
제임스 카메룬의 커리어 콜라주. 그의 작품들이 모두 녹아 들어가 있다. 아바타1보다도 훨씬 재밌다! 멋지다! 이젠 OTT와 뛰어난 화질의 TV덕분에 이런 영화만 극장에서 보는 시대!
세상에 없던 영상미..한순간도 눈을 뗄 수 없고 내용면에서도 아주 탄탄한 영화입니다.
너무너무 재밌었어요! 영상미 진짜.. 어떻게 만든겨
이번 영화본다고 전편 생각하고 오지 마세요. 느낌 전혀 다릅니다. 솔직히 영상미 높은 가족영화가 됐네요. 영상미 10점스토리 01점
동물의 왕국에서 타이타닉 되는 신기한 스토리
그냥 보라는 말밖에 안나온다...
너무 재밌어서 3번이나 봤어요.. 다음 편 기대중
영화티켓 값 더 줘도 봅니다….
이건 백퍼 천만이다!!!

30분정도만 걷어냈으면 더 감동이였을거같음
스토리 전개를 좀 더 빠르게 했으면 싶었네요. 나머진 괜찮았습니다.
1편만큼의 감동은 없는듯..

1편과 똑같은 스토리 실제보다 실제같지 않은 그래픽 자랑을 2시간30분
가족영화입니다 연말에 보기좋네요 다만 엄청난 몰입감 박진감 넘치는 액션 이런것 보다는 와아~~ 풍경좋다~~와~~바다다~~~날아다닌다~~정도로 예상하는게 좋은듯
1편 끝나는 장면보자마자 2편을 기다린 1인10년을 기다렸는데 결과는 대실망배우가 아닌 캐릭터만 즐비하고 무엇보다 스토리가 재미없었음 아쉽다
전편이 너무 완벽했는지 후편은 뻔한 스토리에 뻔한 결말, 영상미 말고 스토리는 기대 이하였음/ 3D로 봤는데 2D가 나은 것 같아요
기술력 자랑, 돌비시네마가 최고인데 안경 너무 불편함, 영화 많이 본 사람들에겐 흔한 스토리, 너무 길어서 후반 액션이 졸릴 수 있음
볼거리 많지만 뭔가 유치해짐납치하고 구하고 납치당하고 구하고무한반복 ㅋㅋㅋㅋ쓸데 없이 유치한 장면 너무 많어..근데 스케일 장난 없긴함.
13년의 기다림 만큼의 영상미! 13년만의 반가운 얼굴! 13년이 무색한 스토리... 방광의 고통을 참을 만큼이었는지는 미지수
아바타: 바다로간 산적
스토리가 단순  시간대비  흥미가 반감
영상미는 좋으나... 길다 이유는 보면
재밌지만 비슷한 스토리...좀그렇다ㅔㅡ
존잼이네 ㅋㅋ 3시간이 1시간처럼 느껴짐
그냥 이게 영화다모든게 완벽하다
아주~! 재밌네요 꼭 보시길
아바타는 언제나 재밌어요,,,두말 하면 잔소리,,
아니 진짜 작정하고 만든게 맞는거같다아바타1도 재밌게 봤는데 이번거는 진짜cg든 뭐든 역대급이였다 진짜 올해영화중최고인듯!
한마디로 요약하면 돈이 안 아까운영화!
IMAX 3D로 보고왔다. 역시 아바타~ 스토리는 다소 진부할지 몰라도 영상미 하나만으로도 10점은 턱없이 모자르다.
솔직히 나는 3시간도 짧았다
IMAX 3D 11시 50분 마지막 영화로 보고 옴 첫 3D인데 몰입도 장난아님.. CG의 향연 랏 혼돈의 12월 지나가리
간만에 영화같은 영화  최고입니다
3d로 꼭 봐야합니다.. 13년전 감동이 다시 찾아옴...
눈도 깜빡이기 싫었다.

12월 최고의 영화!! 3시간이 너무 빨리가고 영상미
역쉬....그냥 짱이다!!!
10년을 기다린 바에 비해 그저 가족영화.아름다운 시각미는 좋다.그러나 기대치에는 못미쳤다.
4DX 비추. 눈아파요
영상미는 최고 스토리는 별로
더 이상 나비족이 지구 어딘가의 탄압받는 원주민으로 보이지 않는다. 괴리감이 커서 그냥 외계인으로 보인다. 제이크설리를 악당으로 두고보면 꽤 볼만함
스토리는 지나가는 이야기라 1편에 비해 조금 지루할 수 있지만 영상미만 해도 영화관 가서 볼 가치가 충분한 영화입니다!! 꼭 큰 스크린으로 보세요 보는 내내 진짜 감탄했음…
너무 진짜 너무너무 재밌는뎁..

스토리는 1이 더 새롭고 신선했다. 2는 신선미는 없지만 새로운 스토리가 좋았고 무엇보다 영상미가 미쳤던 영화.
앞으로의 시리즈도 기대되요1월에 재관람할꺼예요
고래들아 인간이 미안해…
스토리가 너무 뻔하고 지루함. 별다른 감동도 반전도 스릴도 없음. 그냥 CG하나만 수준급인 어설픈 액션영화임. 몸을 뒤틀면서 3시간넘게 지루하게 보고 나서 후회막급..
스케일이 크고 오락 영화로만 끝나지 않은 여운이 남는 영화....이태원 참사와 세월호 유가족이 떠올랐다
극장에서 보지 마시고 기달렸다가 집에서 편하게 보셔도 될것 같아요~
조조로보고왔습니다.역시1편이임팩트가 너무커서그런지,,3시간 어우,,중간에 갈까도 했네요 졸료죽는줄알았습니다.전편보다 좋은건 영상미?외엔 그닥,, 1편을 안보신분에겐 추천합니다.
스토리 내용은 별거 없지만 시간 가는줄 모르고 보는 영화
무엇보다 영상미가 너무 좋음. 한번 더 보고싶음.돈이 아깝지 않은 영화
최고네요 감동깊게 잘봤습니다
대작이나 걸작은 이런 영화를 두고사용하는 단어다.
3시간이라는 시간 아깝지 않았고 진짜 새로운 세계를 탐험하는 느낌으로 cg 진짜공들인게 보이고 넘 재미있었습니다

올해 봤던 영화 중의 최고.. 3시간 러닝 타임이 보기 전엔 부담스러웠는데 정신 차려보니 이미 끝나있었다
왜 평점이 높을까요 궁금
존나 재미없음 그냥 재미없다 cg차력쇼
욕도 아까움.... 런닝 타임은 오지게 길게 해놔서 영화보고 두통만 얻었다.  정말 재미없었고 망한 영화
억지가너무많고 개연성이너무부족해그냥 나cg쩔어 ㅋㅋ이거로밖에안보임
지루해도 너무 지루해 ㅠㅠ 끝에 조금 재밌는데 3시간 나에겐 너무 힘든 시간이었다
10여년 기다린 보람은 없네요이거보려고 연차까지 썼던게 아까웠습니다세시간이 좀 지루했구요 둘째때문에 보기 힘들었네요....ㅠ 아바타1이 더 몰입감 있고 재밌어요 안타깝습니다 1점준이유는 기대대비 너무 제가 투자한 돈...
영상미, 새로운 세계를 창조한 상상력은 대단하다 인정하지만 13년을 기다린 보람이 있나?
교과서적인 스토리..  새로움은 약함.
시나리오 개연성 부족하나 3d라서 볼거리는 있음.아이들은 재미있다 함.3시간동안 극장내 온습도환경 최악이어서 감기걸림ㅠ
CG로 도배한 황당한 만화... 아바타1편+에이리언+터미네이터+타이타닉 등의 장면들이 짬뽕되어 있음. 사람배우가 거의 안나오는데 그나마 한두명 나오는 인간의 연기수준은 동네 아마추어배우보다 못함. 그리고 스토리는 초...
그냥..중간에 애들끼리 노는장면이 1시간인듯..활,창 으로,총을 이기네  말도안되
정말 올해 최고의 영화입니다.
보다가 잠듬.. 빨리 끝나기를 바람
영상미는 좋았으나 그 외에 모든것이 기대이하
음.,.,.,.,.
그래픽은 좋고 볼만함 근데 내용이 중구난방그리고 너무 가족애만 챙기려다보니 흥미가 떨어짐
스토리가 너무 별로임 아바타3 별로 기대도 안됨
인질 사용법부터 배워야 할 듯. 시작부터 3시간 내내 끝나는 시간만 기다렸음.

영상미에서 전율을 느끼고 영화의 억지 개연성과 스토리에 실망한 작품. 이 영화를 즐기려면 돌비시네마에서 영상미만 즐기는걸 추천.
1편을 너~무 재미있게봐서 그런지 2편 재미 없었어요.
어지러움  ..내용허접..실망..기다린13년 쩝...

솔직히 스토리가 전반적으로 13년전 스토리입니다  전혀 입체적이지도 않고 단지 스케일만 큰정도 .. 아바타1의 감동의 반의반도 아닌 억지 연출. 너무 비슷하고 타이타닉을 보는 느낌..
재미가없다 솔찍히 재미는없다 볼껀 영상만 그것도 보다보면 재미없다
전작 후광없었으면 ..;;
그냥 내내 답답함과 지루함 스토리개연성 제로 진짜 그냥 영상보는거 밖에 없음 이게 왜 평점이 높은지 이해가 1도 안됨--->완전 공감...1편보고 기대하고 봤는데 10년넘게 만든게 이정도라니...돈아까움
고래보다는 차차리 해왕류를 하지...그리고 타이타닉으로 빠지냐 ㅋㅋ 신파영화 보는줄.. ㅡ0ㅡ 보다가 잠듬
화려한 CG 무려 3시간의 러닝타임은 글쎄
그 짧은 마지막 씬 보려고 1시간 40분가량을 태운 것, 중간중간 정말 의문이 드는 연출 , 진짜 어이없는 개연성과 결말 빼고 영상미측면에서는 좋았습니다. '아바타3편 밑밥' '픽션 네셔널지오그...
기대를 너무 많이했네요 스토리는 너무 뻔했고 3시간이 너무 길었습니다 두시간반정도가 적당했을듯 싶네여 아직 안보신분들은 기대하고 가지마세요
cg만 좋은 영화.스토리는 개나 줘버림
볼거리는 많은데 왜 재미가 없지? 다큐멘터리 좋아하시는분은 추천~
억지스토리에 꼬맹이들 말안들어서 암걸리는영화 1편에 비하면 너무 실망
2시간째 부터 하품 작렬.. 전작과 비슷한 전투 패턴+타이타닉 으로 마무리.. 13년전 20대에 보고 지금 40대에 봐서 그런걸수도..
헐리웃 영화에서 가족 이야기 나오면 신파를 안 할 수 없나. 갑자기 끝에는 타이타닉이 연상되었다. 나오면서 아 맞아 감독이 제임스 카메룬었지 하고 이마를 탁 침. 그리고 다 죽어가던 대령 살려둔 것도 3편에 대한 떡...
1편의 충격이 없어서 일까요? 더 나은 점을 모르겠고 전개가 억지 스러운 면이 있고 서사가 단순해요. 영상미는 좋으나 이내 익숙해져요
개연성 없는 전개에 작위적인 스토리 … 개인적으로 아바타 1 기대했다가 최악차라리 네셔널 지오그라피바다의 신비가 낫겠음
아바타 1편은 5번이나볼만큼 최고의명작이였습니다.그결과 2편에대한 기대가 너무컸는지...아쉬움이 컸습니다. 분명 영상을 담아내는것은 대단한작품이긴합니다. 1편에서는 어느장면에서도 개연성이 떨어지는부분이 없었지만 이번...
1시간 자고 일어나도 내용 이해가 돼요..
잔뜩 기대했건만 전편에 비해 영상미, 스토리가 아쉽다. 굳이? 싶게 너무 긴 상영시간도 지루하고. 가족영화도 아닌것이 아니라고 하기도 그렇고. 궁금한건 없지만 좀 애매한 기분?
감동도없고지루해요.비추
3,4,5를 위한 예고편. cg는 올해 영화 goat
전투씬에서 아들 둘이 공격을 가는 순간 잠이들어버렸어요,둘째아들이 더 사랑스러운데 왜이리 첫째만 좋아했던걸까요나빠요

굳이 3시간 넘게 만들 필요가 있었나 중간에 너무 지루했슴
스토리 너무 막 짠것같아서 진짜 실망했습니다.. 아바타1까지 망친거같아서 너무 슬퍼요  억지로 연결지어놓고 대충 영상미로 때운느낌
스토리가 짜임새가 없고 너무 단순함 원작대비 너무 부족함
스토리가 별로 없고 내용도 식상
정말 아바타는 영상미로만 보는것같다.다음시리즈는 바람의길일까?싶다.그리고 대령이 죽으면 스토리 진행이 안되냐??스파이더는 왜 출연시켰냐ㅡㅡ
뮈 이런게 영화라고~~~
지루해서 가만히 앉아있기 힘들더라
스토리는.많이 딸림영상은굿
스토리가 너무 진부하고 너무 지겨움. 1시간정도 보다 나왔는데 무슨 해양생활 적응 다큐멘터리 보는줄
디즈니플러스로 보면 적당합니다.
13년 만에 나왔다던데..영화보는 시간이 13년 같았다
ㄹㅇ 진부하고 뻔한스토리 개노잼
CG는 완벽함 보는내내 이렇게 구현해 낼 수 있을 만큼 기술력에 감탄했음하지만 개인 취향으로는 스토리는 0점 이런 영화에 스토리 자체를 기대하지 않으나 후속편을 너무 신경 썼는 듯 중간 중간에 CG 자랑인듯 시간 질...
내용이 뭔가요 아바타 처음 밨을때의 감동이 커서 그런지 이전엔 내용도 감동도 있었는데 뭐 이번엔 먼내용인지 아이들은 다 암덩어리 같고 거이 스토리가 고전이라 예측 가능한 얘기고 마지막은 또 허리우드식 어영부영 연장이...
왜이렇게 졸렸던거죠?? ...
이 정도로 홍보때리고 이 만큼 극장 점유율 높여 놓으면 관람자수가 증가하지 않는게 이상하죠 ??뻔한 스토리에 시퍼렇고 징그러운 캐릭터들 ㅠㅡㅠ한국영화를 사랑합시다.
상상력과 이에따른 자연경관을 보여주는 영상미는 뛰어납니다만스토리 몰입간에 대한 아쉬움이 좀 있습니다.(스토리를 다 담기에 시간이 모자라서 그런것 아니었을까 해요)
전작이 스토리가 부실해도 흥행할 수 있었던 이유는 마지막 장면의 지분이 정말 크다고 생각합니다.물질에 미쳐 부도덕을 일삼는 인간 무리를 참교육 해서 시-원 + 그런 인간과 맞서 싸우는 나비족 부대 규모에서 오는 웅장...
시각적인재미는있습니다
솔직한 개인적인 평가는 13년간이 기다림때문에 기대보단 못했던 것 같다. 하지만 아바타 1을 안 보았다고 가정하면 충분히 훌륭하게 만들어진 작품이라고 생각한다. 대부분 사람들이 얘기하듯 영상은 끝내준 것 같다. 너무...
대중 엔터영화인데  5번 졸았네요여기서 손절각이네요
향기롭고 보기좋은 예쁜똥
영상미는 뛰어나나, 스토리는 진부하고 지루하다.3시간 러닝타임에 내 시간이 아깝다.
너무 지루하고 재미없었음..
카메론 감독님이 2편부터 4편까지 한번에 아웃라인을 모두 제작을하고나서 22년부터 2년마다 편집 및 보정작업 추가하여 개봉한는것으로 알고 있습니다. 제임스 카메론 감독님의 지금까지의 작품을 생각해보면 스토리의 연관성...
원작만한 속편이 없다는 말이 맞는다.나는 어제 이걸 보면서 감독놈이 사기꾼  이라고 했다. 관객들을 놀리고 무시 하는거다.  시간이 아깝다. 예술성도 없다.
3시간이 넘어서 돈이 안아까울줄 알았는데 내 시간이 아까웠음.
"소문난 잔치에 먹을것 없다"는 속담이 딱인 영화... 전편보다 속편은 별로라는걸 증명해준 영화... 실망스럽습니다...
3시간 넘어서 먹을꺼 엄청 사갔는데 못먹고 나왓어요 본다고 먹지도 못함
중간에 바다속 풍경 CG 를 너무 긴 시간 할애를 해서 지겨움, 3D 약함
영상미도 이전과 차이가 별루여욤.이전의 영상미가 이미 거의 100%인데 차이가 있음 얼마나 있겠고 있다한들 저의 눈에는 모르겠네요.
엄청난 제작비 투입한 만큼 다큐를 보는 듯한 영상미는 있음 하지만 1편에서 비롯된 스토리를 동반한 감성 자극과 감동은 없음
말이랑 아바타 동작이 눈에띄게 어색함  그것만 괜찮았으면 몰입이 잘되었을텐데 실망이 큼
흠.. 걍 재미가없다 ㅠ
그래픽 과 영상미는  여전히 좋은 영화헌데,  미국의  뻔한 스토리.. 뻔한  진행과정..  뻔한 결말..   연기력도  뭐 그다지...스토리텔링은    그닥인 영화아바타1은  그리 재밋었는데....
스토리보단 보는맛임니다
재미없음 무슨 내용인 ?완전실망
영상 굳스토리는 별로1편에 이어 인간이 너무 바보같은 설정....불쌍한 인간들 ㅠㅠ
한 2시간정도는 우리 영상미 이렇게 이뻐 그래픽 쩔어! 자랑하는 의미없는 분량. 나머지1시간이 그나마 스토리인데 스토리개연성이나 현실성도 1편에 비해 형편없이 떨어짐. 무조건 착한편이 말도안되게 다 이기니 어린아이들...
확실히 영상미는 정말 좋습니다만스토리가 아쉬웠네요
같은 돈 주고 보는 영화에서 이 정도 영상미를 뽑아준 것에 대해 경의를 표합니다.다만, 영상미 보여주기 위해서 해도해도 너무 긴 러닝타임때문에영화관에서 앉아있는게 힘들 정도네요 ㅎㅎ
그냥 그랬다시계만 확인하며 언제 끝나나 너무길다 이 생각만 한듯

1편이 더 재미 있어요.어설픈 한국 드라마 내용에 해양 다큐멘터리 본든 합니다.
명성에 비해 솔직히 그닥.영상미만 있고 .구성은 별로라 생각
인간이 문제군아 느끼게 되고타이타닉 느낌도 들었음..살짝지루하다 싶을때 몰입으로정신 뺏아가고 끝재밌다.
영상미만 뛰어나고스토리는 짜깁기수준..색다른 스토리가 없어 지루한 3시간..3편은 보나마나대령이 나비족에게 동화되는 수순??
감동적임 다양한 주제가 내포됨
오랜만에 눈문 콧물 쏟아봄
신비롭다 아름답다 10년 전 감동 못지 않았다 세시간 길지 않았다
'I see you'
3D는 안경때문에 어두워서 영상미 전체를 느끼기 힘들었습니다 밝고 쨍한 극한의 영상은 2D가 나을듯합니다영상 보느라 음향의 품질은 귀에 안들어왔습니다로아크 발암캐릭때문에 개짜증..ㅡㅡ

아이들도 너무재미있다며 보고 난 후반에 부모라그런지 눈물도 흘렸고  사는동네가  그사건있던곳이고 가까운이웃의 일이라그런지   물속 고립은 무섭고 불편하긴했음
10점만점에 9점.영상미 훌륭 ,가족愛에 초점. 중간 바닷속 풍경볼때 아름다우면서도 중간에 조금 졸린부분도 있다. 이 부분이 약간 마이너스이지만 그래도 후반 전쟁씬에서 흥미진진 했었다. 중간의 조금지 지루한 부분이 ...

영상이 무엇보다 뛰어나서 보는 동안 눈이 너무 즐겁고 아름다웠어요 스토리상은 너무 점점 지겨움이 있었으나 그걸 영상미로 전부다 사로잡아먹었어요
나 영화 보고 잘 안 우는데 막판에 진짜 울컥했다 보고 집 와서 1편 결제해서 다시 봄 ㅠ 아며들었다... 1까지 다시 보니깐 아바타에서 못빠져나오겠음 근데 3은 또 10년은 기다려야되나ㅜ
얼마전에 아바타1보고 재밌어서 바로 영화관 갔는데 3시간짜리 영화인지 모를만큼 너무 재밌게 봤어요 스토리도 너무 탄탄하고 영상미가 너무 쩔어서 웅장했어요 코로나 이후 이렇게 여운 깊은 영화는 처음이에요
영상미 굿이고 재밌게 봤지만 3시간은 너무길다
시간이 길긴하나 재미있게 봤습니다
영상은 아름다운데, 자식들 이야기에 동물들까지 뒤엉켜놓아서 캐릭터가 너무 많다. 영화 주제를 가족애로만 인식하기는 어려운영화; 다음편 가기위해 떡밥을 마구뿌린 중간편 같은 느낌.
뻔한 스토리 허무한 결말 바다 속은 볼만 했음

와....인생에 3시간날림
... 아바타 1 편은 잼낫엇는데..개인적으로   실맘햇습니다.. 영화중반부터는 이미다보이는 스토리..
3시간 다 본 걸 후회함.초반부터 재미없었음.나가고 싶었는데 돈이 아까워서끝까지 본 것을 후회함.초반에 나가지 않은 것을 엄청 후회함.스토리도 부실하고 재미 없음.4dx,,3d로 본 것도 엄청 후회함.자리는 좋았는데...
CG기술이 정말 좋네요. 영상미 너무 좋아요. 장점은 그게 끝입니다..스토리는 너무 수준이하라 딱히 할말이 없습니다. 자고 일어나서 대충 설명해주고 이 다음 씬은? 결말은? 질문하면 아마 80%는 다 맞출겁니다. 아...
3시간의 러닝타임 ㅡ 아바타 : 오줌의 길
영화를 CG만으로 보는건 아니죠...너무 지루해서 중간에 나왔습니다.
기대가 컷나 지루하다 3시간ㅜ
스토리는 크게 재밌지 않았지만 몰입감이 좋아 3시간이 금방 지나간 기분
하 3시간.. 평점10점만 믿고 갔는데...  후회됨
영상미는 10점만점에 백점을 줘도 모자라지만 스토리가 전형적인 10년전 미국 가족 전쟁영화 클리셰 범벅이다.. 190분말고 140분이었으면 적당했을 영화.
그저 그런 영화다. 냄비근성 최고조
이 영화를 보는 목적은  스토리보다는 영상미 때문
와 진짜 너무 노잼이어서 밖으로 뛰쳐나왔어요 개연성도 없고 무슨 애들 장난 하는걸 왜 보여줌ㅜ
3시간이 지루하지않고 정말 재밌게 봤어요
영상미 없었음 2점짜리영화임 영상미 하나로 6점씩이나 줌.
잘 보고 왔습니다. 제 개인적으로는 1편보단 못 하네요. 스티븐 랭의 포스가 1편보다 많이 약해져서 이게 불만족
러닝타임 길어서  걱정했었는데 순식간에 끝나버렸어요 맙소사 눈을 뗄 수가 없었습니다 !!
찢었다!! 대박!! 감동~~
아바타1을 감동적으로 본 사람중 어린자녀들이 있는 제나이 또래 사람들에게 강추!!!!합니다.눈물빼고 나왔네요ㅠㅜ
cg로 보여줄 수 있는 최신의 기술, 감동 한스푼
버린눈이 덕분이 살아났다

보세요 뒤늦게 후회하지말고
그냥 꼭 보세요 후회 안 함 절대로.
아바타 1을 초등학생 때 접하고 나서 나올 때까지 기다린 그 인고의 시간이 아깝지 않았습니다.
멋지고 참신한 영화 오랜만에 재미있는 영화 봤네요
이건 역사상 최고의 영화다
제임스 카메론 감독이 정말 CG쪽으로는 혁신을 많이 시도 하는듯 정말 해안 에서 수영할때는 바다속에 내가 있는거 같았음 캐릭터들도 전편에 비해서 좀더 입체적으로 변한듯 제임스 카메론 I CEE YOU
1편을 답습한 듯 한 뻔한 스토리와 뻔한 결말인데도 192분이 지루하지 않다. CG의 기술과 제임스카메룬 감독의 상상력이 빚어낸 또 하나의 역작. 이 영화를 완성하기 위해 수많은 인력들이 CG 작업에 공을 들였을터인...
판타지를 기대했는데 전쟁영화 같아서 별로ㅠ
너무 길고 중간에 계속 졸앗음 ㅜㅜ
오랜만에 다시 만나도 여전히 넘사벽 판타지 스토리 머든 자기 자리에 있을때 완벽하고 가족이 있고 의리 가득한 부족들 벌써 다음편이 기대되고 새로운 인물인 아이들의 미래가 궁금하다
스토리는 사실 별로에요. 저는 투디로 봐서 초반 몇시간은 지루했는데 쓰리디나 아이맥스로 보면 정말 아름다울 것 같아요. 사실상 스토리는 배제하고 영상미를 위해서 보는 영화라고 생각해요. 투디 말고 꼭 쓰리디나 아이맥...
글쎄요..영상미는 좋지만스토리는 글쎄요너무기대했나봄
1편을 능가하는 또 다른 볼거리와 재미, 감동안타깝지만 이시대 최고의 영화임을 부인할 수 없다.
3시간이라는 시간이 금방 지날정도로 스토리가 꾸준히 볼만합니다
조금 영화가 길어서 아쉬운 부분이 있었지만, 화면이 정말 아름다웠어요. 다음 3편도 기대하겠습니다!
영상미가 뛰어남 근데 너무 길어서 힘들긴 해요 ㅠ
개연성 말아먹음 디즈니 특유의 똥pc가 묻어있으니 주의하셈. 영상미만 볼만했음
중간이 너무 아쿠아리움이라 2점 깎음
초반에 지루하다 매우매우
전편과 비교하면 스토리에 구멍이 많지만 경험이라는 관점에서 영화를 바라보면 충분히 즐길수 있는 작품..그래도 스토리가 조금 더 촘촘했으면 어땠을까 아쉬움이 남는다.
아쿠아리움에 갔다온것 같았어요
볼만한데 너무 길어서 지루해요ㅜ고래 잡을때 너무 화났음!인간의 욕심은 끝이없다
큰기대와는 달리 스토리가 빈약하고 내용이 산만함..영상미도 1편보다 감동이 훨 떨어집니다
이번에는 스토리 위주보다는 영상미와 연출이 참 좋았네요. 3시간짜리라 어떻게보나 싶었는데 금방 시간이 지나가서 놀랐습니다.
14년을 고심했던 작품이라 그런지 욕심이 너무 많았던듯,, 이 아이 얘기도 하고싶고, 저 아이 얘기도 하고싶고, 그 옆에 아이 얘기도 하고싶어서 떡밥을 촤악 뿌렸더니 회수가 힘들더라,, 한 느낌? 영상미는 굿
기대하고봤는데 개연성이나뭐나 수준너무떨어지네요
13년만에 다시 쓴 카메론의 영상혁명, 현시대 영화 CG 기술력의 정점을 확인하라!
아바타1이 재미있고 아바타2는 재미 읍써
쥬라기공원2 보는줄 알았네
영상미나 연출을 좋으나 스토리 진행이 너무 더딤... 굳이 3시간 이상 만들필요가 없었음...엉덩이가 아픔....바아의 컨셉은 좋았으나 진짜 엉덩이가 아파서..다음부턴 의자 편한곳으로 선택해야겠음
1편의 사람이 아바타가 된다는 스토리가 당시에는 혁신적이었는데 2편의 스토리는 그냥 가족애, 평대로 스케일도 작고 스토리도 빈약하다더니 확인하고 옴. 영상미는 3D로 봐야 좋을 듯.
볼만 했어용! 약간 지루하긴 햇네요애들이랑 같이 보면 재밋을것같아요
형만한 아우는 없다고 스토리나 감동적인 몰입감등은 전편이 훨씬 나은것 같은데 3d 영상미는 가히 압도적이네요 그점만으로도 볼만한 가치는 있읍니다 스토리적으로 볼땐 3시간은 좀 길고 지루한면이 있네요
스크린을 찌고 들어가고 싶었다. ㅋ
살면서 이런영화 다시는 못볼듯
지구가 망하면 자살하자
정말 기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다 정말 CG도 미쳤고 나비족? 우주 어딘가에 살아있을 것만 같았어요 3시간이 전혀 지루하거나 길게 느껴지지 않았고 눈 깜짝할 사이에 영화가 끝났습니다 정말 올해 본 영화중에 최...
아바타는 늘 나의 기대를 높이게 하는 뛰어난 작품
너무 재밌음 이정도는 되야 돈이 안아깝지. 영화상영 시간이3시간이 넘는데 주차는 3시간까지라 주차비나오는거 어이없음
말해뭐해~~설명이 필요없는 대작~~

돌비시네마 3D 4K HDR HFR 상영관에서 관람했습니다개인적으로 4K HDR 2D 상영관이 있는지 모르겠지만 거기서 관람하길 추천합니다.단점1. HFR 기술로 높은 프레임 레이트를 구현했지만 영화 모든 컷씬이 높...
배리굿배리굿베베리굿
째미있땅 진짜 째미있땅
최고의 영상미를 선사 감동의 장면들
와 끝에 울컥했다 키리가 캐리했다
미쳒음 그냥 3번이상은 무조건 볼 영화

진짜 너무 재밌음  ㅠㅠㅠㅠ
”집에 가고싶어요“<-다들 뭔지 아시죠?  진짜 최근에 본 영화중에서 짱 너무 슬프고 재밌어요 아바타는 무조건 4D
뜨거운 가족애그리고 인간들의 잔인함과 환경에 대한 경각심을 일깨워주는 감동이 있는 영화전투신 그리고 각종 상상력이 묻어나오는 여러 장면이 그 자체로 감동인 영화


이거 솔직히 판도라행성가는 우주항공티켓비랑 나비족들 섭외출연료빼고 cg에돈쓴티 하나도 안나는데 뭔제작비가 조단위란건지 도통 이해할수없는영화.
다 좋았어요 역시 기대를 저버리지않네요
진짜 경이로움 제임슨 갓메론ㅜㅜㅠㅠ최고
전투씬이 명품인 영화 총격전과 대사만으로도 8점이며 1점이 추가된 이유는 스토리 덕분이다.
보고난후 감동이 몇일째 가시지 않네요.
재밌네 어벤따위랑은 비교 불가
3시간이 어떻게 가는줄모르고 봤음.쵝오
Cg 보는맛 그외는 그닥
쓸때없이 늘어지는 러닝타임과 뻔한 전개. 애니메이션과 영화를 나누는 기준은 무엇인지?
처음에 우와했던 화면은 좀 지나면 익숙해지고..  그 나머지 시간을 채우는건 스토리가 되어야하는데 그게 안됨..  1편 영화관에서만 다섯번 봤는데 2편은 다시 안볼듯ㅜ
시각,음향으로 22-23 최고 일듯. 다만 담고 싶었던 내용이 많았을까 개연성은 좀 부족한점이 아쉽습니다
와 대박 사건 왕창 재밌농
재밌네요 돈주고 볼만해요 !!
아름다운 영상미에 묵직한 메세지..최고입니다♡
음~중간엔 몰입도가 좀 느슨해져서 시계를 자꾸 쳐다봤었는데 막판엔 다시 쫀쫀하게 괜찮아졌어요!살짝 엉성한 스토리를 아름다운 영상미가 커버를 해줬고!! 우리 삶의 고향에 대한 사랑과 가족애와 인간애에 눈물이 났었네요!...
오스카 위너 케이트 윈슬렛이 출연한 티도 안나는데 개고생하며 찍은 이유를 모르겠음....자신을 스타로 만들어준 감독에 대한 보은의 의미 말고는 납득이 안됨.
너무??????????????????????
3시간짜리가 30분인줄..시간가는줄 모르고 집중하면서 보게되네..
3시간이 훌쩍 지나갔어요!
개ㅐㅐ 재밌고 영상미랑 연출이랑 색감이 너무 이쁨 ㅜㅜㅜㅜ
개ㅐㅐ 재밌고 영상미랑 연출이랑 색감이 너무 이쁨 ㅜㅜㅜㅜ
어디에서나 맛볼 수 있는 삼겹살 같은 스토리인데삼겹살에 뭘 넣었는지 맛이 황홀하다
여운이 가시질 않는다.. 시리즈물의 시즌2는 시즌1을 이길 수 없다고 생각했는데 완벽하게 그 생각을 타파한 작품. 2022년 최고의 영화!
판도라 직접가서 찍은거같음..

솔직히 말하면 너무 지루했습니다 아바타 1 때문에 기대를 너무 많이해서 그런가,,
스토리가 개연성이 없고 토르크막토의 신비로운 캐릭터가 쭈그러들듯이 힘빠진 모습이 1편에 비할바가 못되는 망작이다
뻔한 스토리에 돈 많이 쓴 영화.
별루다 지루하다 만화같다
노잼ㅋㅋ ㅠ....이게잼있다구?
너무 유치함 ㅋㅋㅋ 유치원에서 틀어주면 좋을듯요 스리디도 뭐 내가 알바 아님
괜찮음. 올해 블럭버스터급으로는최고
볼거리는 있지만 스토리가 약하고 신선함도 전편에비해 많이부족. 그냥 아메리카 스타일영화. 초반은 은 괜찮지만 후반으로 갈수록 조금늘어지는 느낌
아바타2 재밌다 3 기다린다
10년이 지난 영화의 후속작이 임팩트있다는거 자체가 레전드
이성, 우정, 가족 등 모든 형태의 사랑을 보았다 개인적으로 1보다 더 재미있게 보았고… 설리 가족은 하나다 하… 마지막에 펑펑 울면서 나옴
대작이네요.어떻게 만들었지 계속 감탄했어요.
너무 재밌었다! 내 인생영화 아바타
와 내 인생 최고에 영화 였습니다
ㅎㅎㅎ 오래 기다린 보람이 있네요재밌었어요~
아바타1에 이어서 너무너무 재밌었던 영화 내 인생 영화다 ..
CG도대박ㅋㅋ 감동과 액션 와우[<
가족애를 느낄수 있었습니다.
영상미 빼곤 ...내용은 그닥..난 왜 프리윌리가 생각났지? ㅋㅋ
와 이건정말 미쳤다는 말 밖에 안나오네요 ㆍㆍ 감독님  큰일하셨네요
같이 울었습니다... ㅠㅠ
보려면 3d나 4d가 좋을듯? 물속이라서 아름다운 장면 많았고 배경음악도 적절해서 좋았어요.스쿠버다이빙 하고싶은 마음.싸우는 장면은 보는데 마음이 너무 아파서ㅜㅜ 아름다운 장면만 편집해서 3d로 상영하면 또 볼듯 그...
1편이 과학과 자연의 충돌이였다면 2편은 가족의 단합을 비중 있게 제작한 것이 이 시대의 가족의 중요성을 일깨워준다.
진짜….레전드…내용도 너무 재미있고 그래픽이 레전드임
영화관에서만큼은 현실에서 벗어나고싶다
3D로 봤는데 이게 현실인지 영화인지 모르게 몰입해서 봤네요. 기다린 보람이 있었습니다.  상영시간이 길긴한데 지루하지 않았어요.
3D를 추천합니다!!!!
3시간동안 아쿠아리움에 있는 느낌이었음. 1을 재밌게 봤다면 이번 편도 재밌을 것이며 보는 내내 눈이 황홀하고 경이로워 넉을 놓고 봄. 꼭 영화관에서 보시길...
2d로 봤습니다. 3d 아이맥스 예약해서 한번 더 볼겁니다
너무너무 재미있게 봤어요
영상미에 감동 받아서 울었다.. 진짜 나 저 바다 보러 가고 싶었음 “황홀 그 자체”
빠져든다.... 빠아져든다!
저는 1편보다 더 재미있게 봤어요. 큰주제는 환경이지만 2편은 가족애가 부각되어 더 심금을 울리네요. N차 관람 예정입니다. 최고의 영화!
아바타1의 감동을 그대로 느낄 수 있었음.꼭 극장가서 보기를 바람
CG가 너무 지나쳐서 스타그래프트를 모티브로한 잘 짜여진 만화영화를 본듯한 기분이며 스토리에 비해 3시간은 너무 길었다고 봅니다 ....그래도 아바타는 영화관에서 봐야 영상미와 CG의 효과를 만끽할수있다고 봅니다^^...
기대가 큰만큼 실망도 크네요 그래픽외엔 그닥
2022년 하반기 최고의 걸작이라면 최고의 걸작!3시간 이상이라는 러닝타임을 가지고 있음에도 전혀 지루하지 않았으며, 1편과 동일하게 아름답고 신비함을 스크린에서 보여준다. SF 판타지 이면서 가족 드라마 이며 한사...
엄청나게 재밌게 봤습니다
뭐봤지? 지루지루지루~~~~
저런 괴상한영화에 미치는사람들 참ㆍㆍ
영상미 빼고 솔직히 알바들이 평점 남기는 것 같음다리에 쥐 날뻔하고 시간을 잘가는데 딱히 기억에 남지는 않음
영상미 외엔 정말 대 실망카메룬이 이렇게 뒤통수를 칠줄이야
전작기대하고보면 노잼 개연성 없음
뽀로로 극장판보다 못한 스토리평점 10점 리뷰들은 알바라고 확신합니다
영상미는 200점. 스토리는 20점. 눈은 즐거웠지만 내용이 재밌지는 않음. 영화가 아니라 어디 무슨 체험관을 경험한 기분.
기대에는 못미치니 기대하지는 마새요
기대가 큰만큼 실망감도 크네요영화를 영화로 만들어야지 지루한 장편 드라마 한편 본거 같습니다
너무 기대치가 높았던건지 좀 아쉬웠다..
호불호가 갈림요포텐셜이 부족함요
너무길어 고역...뻔한클리셰
억지스러운 스토리..  영상미는 볼만 했으나 1탄과 별차이 없음.. 너무 큰 기대는 안하는게 좋음
개인적으로 연출,스토리 면으로 보았을때 1보다 재밌었습니다한번더 볼수 있을것 같아요
예전과같음 ... 바닷속 영상미외에는흥미 스토리가 없음1탄은 새로운맛이였으나2탄은 새로움이 없는 가족영화가족영화이나  스토리가 끊김... 뻔한스토가연상되었음
영상미가 전부임 보는눈이 너무 즐겁. 스토리는 보고있는내내 혈압상승
공짜로 보여줘도 지루해서 보기 힘듬
잘 만든 영화. 재미는 글쎄..
오랜만에 정말 시간가는줄 알고 봤네요^^
그저 그래요 느슨했어요
기대했던것 보다 ....영상은 좋네
소변2시간이 참아지더라고요!!! 이건 뭐죠!!!! 제인생 최고작이네요!!! 꼭3d4d로 꼭! 보세요
역시 인생영화다. ㅜㅜ
뇌절 스토리. 그냥 cg영상 잘만든 아쿠아리움 보는느낌
졸작입니다.  전편과  내용도   비슷.  지루합니다.비추천합니다
3d는 절대보지말고 아이맥스 보는거 추천
3편4편을 위한 긴 서사시
재미없는건아닌데... 그냥 진지하게 올빼미를 보시면 안되나요 올빼미가 훨씬재밌습니다....
스토리도없고너무지겨움
영상미와 연출부분 말고는 1편과 달리 ost 등 음악 부분이 아쉬웠고 좀 지루했습니다. 무엇보다도 스토리가 많이 아쉽네요...13년인데...그래도 영상미 하나만으로 영화관에서 볼만한 가치는 있다로 생각합니다. 스토리...
아바타 1편을 보신분이라면 실망을 많이 하실겁니다 2편은 스토리 연출 영상미 모든게 1편에 못 미치고 영상중 어떤것들은 cg라는게 심각하게 느껴지며 세계관 자체가 전작대비 마을과 세계의 차이정도가 돼니너무너무 실망이...
아 내용이 너무 신파야..  cg는 죽이는데..
우워~~  영상미는 좋은데내용이 빈약 합니다1편을 다시 찾아보게되면역시 재미있는데~2편은 cg  그리고 바다 제이크설리 주인공이 빠진느낌
영상미 만 ㅋ .. 만들때 애썼겠구나  딱 그정도
별다른 색다른게 없음. 아무리 좋은 영상이라도 3시간 보면 그게 그거다. 가족 3명 봤는데 모두 중간에 졸았다.
평점 펌핑된거같음 냉정하게 약간 지루한감있어요
3시간 긴러닝타임. 1시간 빼도 될듯한데긴 러닝타임이 오히려 독이 된것같다그나마 오랜만에 3D 영화가 나온것에 감사한다
3시간 긴러닝타임. 1시간 빼도 될듯한데긴 러닝타임이 오히려 독이 된것같다그나마 오랜만에 3D 영화가 나온것에 감사한다
3시간 긴러닝타임. 1시간 빼도 될듯한데…긴 러닝타임이 오히려 독이 된것같다그나마 오랜만에 3D 영화가 나온것에 감사한다
오직 영사미  스토리가 너무빈약하고 전개가 억지스러워서 감동이없었음
영상미 10점. 시나리오 7점.
감동도 없구 별로네요~3시간이 너무 길어서 지루하기도함~~
재미없음 몇번을 졸고봤는지 이야기전개 자체가 늘어짐 스토리는 B급.. 대실망 흠
진짜 재미없고 시간 죽이고 싶은 사람만 추천
엄지척...최고의 영화..어떻게 이런 영상이 나올 수 있을까 감탄 스러울뿐..대단하다...3시간이 이렇게 짧았나..3D 강추..3편도 빨리 보고싶다.
정말로 대단한 영화
진짜 재밌어요 영상미도 훌륭하구
내셔널지오그래픽 in 판도라 + 영화 <하트 오브 더 씨> + 영화 <아포칼립토> + 영화 <지옥의 묵시룩> 순한 맛 + 반지의 제왕 느낌의 대서사시 = 아바타2 -> 거대한 스...
영화 다보고나서 '와..미쳤다' 밖에 한말이 없음..
관람X, 체험O미쳤습니다.앞으로 나올 후속편도 기대되네요.다른 영화들을 볼때 밋밋하게 느껴질 것이라고 생각될 정도로 최고였습니다.무조건 4DX 로 봐야합니다.
9점 이상 자격은 충분! 평점 깎는다고 내가 고귀해 지나!
말할 것 없는 영상미와 감동과 화려한 액션까지... 보는 내내 시간이 천천히 갔으면 했다.
그래 이게 영화지 멀 더 길게 적어
레전드 명작 그냥 꼭 보세요
그냥 영상미만 갖고도 10점
남돌비에서 새벽에 보고왔는데, 볼 때는 눈이 즐겁고 시간가는 줄 몰랐지만 보고나니 특별히 기억에 남는 씬은 없었다. 돈 시간 모두 전혀 아깝지 않았다
아바타 시리즈는 내 첫 인생영화이자 마지막 인생영화일듯

1편에선 "남자라면 좋은 탈것을 끌고 다녀야한다."라는 메시지를 받았다.2편에선 "부모님 말씀을 잘 듣자."라는 메시지를 받았다.
시즌2  재미나게 잘 감상했습니다.
아바타 1에서 나온 cg보다 발전된건 없고.... 걍 타이타이닉호랑...  아틀란티스 짬뽕에~~ 고래잡는 포경선 내용이 왜나오는지....  인류가 망해서 다른행성  이주했으면.. 뭔가 백그라운드 스토리라도 깔고 가지...
망작임. 클리셰 범벅에 그냥 개판임.
아 마지막 화재 격투신 세트장 티너무나고 화면이 무슨 90년대 다이하드 더락같은 영화 보는줄 알았다.ㅋ 말도 안되는 스토리에 옛날방식의 전개 연출까지 내가 젤 좋아하는 영화가 터미네이터2인데 이제 한물간거같다
아바타 버전 타이타닉. . . .
진짜 재미 하나도없고 지루해요 그냥 2D로보세요
1편에 비해 너무 약하다, 말 지지리도 안듣는애들 진짜 짜증! 배 뒤집어 질땐 세월호 생각나서 속상하고 툴쿤사냥 당할때 화나고 미안한거 말고 진짜 별로다....! 비추
왜인지는 모르겠으나 뭉클해지는 영화 보는내내 즐거웠다
예술 그 자체.. 엄청난 영상미와 그 디테일에 박수를
최고….천만각이다.
영상10점 내용 0점. 아바타3편 불의길. 남은 자식들 또 인질극 3시간 하다가 한명죽고 4예고
나만 관람료와 시간이 아까웠나내뒤좌석도 졸기만했다고하던데 추천하고싶지않은영화였음
어차피 스토리 보는 영화는 아니라고 각오하고 봤음에도 너무 뻔하고 유치했음. 그게 어느정도인건 이해를 하는데 하나부터 열까지 클리셰 모음집. 좀 적당히 뻔하게 만들면 명작이 될 수 있을텐데
1편에 비해 스케일은 낮고 스토리도 별로였고, CG에 너무 중점을 둔거 같냉?ㄷ
영상미 사운드 어떤영화랑 비교할 필요없이 최괴인데, 출생비밀 안풀고 끝나버린게 아쉽당
영상미는 좋은나 여운이 없음.이야기 전개의 개연성과 설득력 부족,동시간대 사건에 대한 연계와 짜임새 부족하고 산만함.
일단 CG팀 갈아넣은게 확실합니다 장난아니네요,,연기들도 너무 잘하시구요 스토리는 좀 잔잔하게 끝나는게 아쉽긴하지만 재밌었어요. 3시간이라 어린 자녀분들 데리고 관람하진 마세요.
뻔한 스토리 지루하다
기대를 너무했어요 ㅠㅠ
영상미 빼곤 볼거없음암걸리는 스토리, 클리셰 덩어리
세상에서 제일 비싸게 만든 피임 권장 영화
기.록.을.갈.아.치.울최.고.의.영.화이 한마디면 설명 끝
너무 재밌음 그냥.
영혼을 갈아넣은 CG에 감탄하며 봤다.스토리에 집중하기보다는 영상미를 중점으로 본다면 좋을것이다

한번더 볼거임!!!!
영화의 CG가 진짜 ㄹㅈㄷ다
감동이며 연기며 연출이며 영상미 스토리 다 갖춘 영화,벌써 아바타 3이 기다려진다. 3시간이 가는 줄 모르고 봤다.강추합니다!!!
아바타에는 감동이 있다
찢엇어여.. 아름답고 영상미 경이로워여 3d는 아바타2 이후부터가 진짭니다 ..!!비싸도 꼭 아이맥스 3d로 한번더 볼거에여 ㅠㅜ 쩌러여
영상미와 특수효과는 여전히 뛰어나지만 스토리는 진부하고 긴장감이라곤 전혀 느껴지지 않는다
말안듣는 아들 때문에 개판치는 스토리. 스토리는 빈약하나 영상미는 최고
기다림이 아깝지 않았다그냥 가서 보세요! 꼭 무조건 3D판도라행성에서 나비족 만날수있음…
진짜 너무 재밌게봤습니다제임스 카메론 진짜 대단합니다시즌3도 빨리 보고싶습니다ㅜㅠ
영화관에서 봐야하는 영화~ IMAX3D로 10번보고싶은영화~ 진짜 미친영상미~ 3편아 빨리 나와라~
조선영화 알바 테러 방지용

인생 최고의 영화 같은 시대에 태어난 감독에게 감사함
전하고자 하는 메세지나 주제로 봐서는 단순한 편이지만 숨어있는 세계관들이 있는 것 같아 다음편이 궁금하다 1편이 대단한 명작이라 2편이 실망시킬까 봐 걱정했는데 영화관에서 돈 주고 봐도 후회하지 않을 영화
3년전 터미네이터 다크페이트 로 단단히 커리어 오점 남겨서 그런지 하나하나 심도있게 만들어진게 스토리에서 느껴졌음
cg는 엄청난데 아들 노상관하던 아빠가 갑자기 챙기길래 좀 의아했다
이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 행복했어요 ㅎㅎ 3시간이 무엇인가요! 1시간 같았습니다! 너무 재미있었어요
하…… 양치후 물로 안행군 느낌
귀화한 외국인이 다른나라가서 난민신청하고 살다가 싸우는 내용
정말 재미있다 또보고싶다
짱재밌어요 아바타 3편도 기다려집니다
3시간이 순식간에 지나갔네요. 몰입도, 영상미, 배우들 연기 최고. 딸내미를 시고니 위버가 연기했다니 놀라움
아바타 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ 진짜 왕추천!! 더이상 말이 필요없음,,
최고입니다람쥐린다람쥐
이거 환불 받아야 해. 러닝타임 분명히 3시간 10분이라고 명시가 되어있는데 30분만 상영하고 끝남..;;
13년 기다린 보람이있네요
1편 못지 않게 정말 재밌었음

영상미 진짜 좋습니다. 아름다움이 느껴질 정도... 다만 중간에 한번 위기가 오더라구요. 지루한 부분이 있어서 ㅠㅠ
너무 아름다운 영상미  다만 1에비해 스토리가 살짝 아쉽당 세계관 넓혀놨는데 끝으로 갈수록 제이크 가족 일대기..
약간의 아쉬움은 영상미와 바다속 깊은 곳으로 흩어진 ...정말 바다 같은 영화~쿼리치는 불사신
3시간이 3시간처럼 느껴지지 않을 정도로 보는 맛이 쏠쏠했고 내용도 나름 괜찮았습니다. 그리고 영상미가 너무 뛰어나서 다시 볼 의향 있습니다. 하지만 내용이 아바타 1과 흡사해 살짝 지루했습니다.
개꿀잼 3시간이 후딱지나감 !! 몰입도 최상
최고의 작품ㆍ입니다 너무 멋지고 감동이이에요
4D로 보니 진짜 황홀합니다?1편에 비해 스토리가 약간 지루하긴해요
역시 올해의 영화는 탑건이네.
해양다큐멘터리 2시간과 엉성한 스토리의 영화 1시간을 같이본거같은 기분입니다 아바타 1을 보고 받은 충격에 비해서는 다소 실망스럽네요
영화를 이렇케 만들 수 있는 분이 또 나올까  ㅠㅠ 너무 감사합니다. 존경합니다
기대했던 1편과 같은 액션씬은 많지는 않았지만 (상영시간 대비) 처음 걱정했던 192분의 상영시간을 시간 가는줄 모르고, 준비했던 많은 주전부리를 잘 소화하며 다음 3편을 기대하게 하는 (다음 3편은 무조건 나올 것...
1부 우주보여줄께 2부 수족관 3부 타이타닉 ㅇㅇ 스토리 보지마
말이 필요없는 올해 최고의 영화
눈부시게 아름다우나 길어도 너무 길다!원패턴으로 찾아오는 위기와 답답하기 짝이 없는 여느 캐릭터들의 아집. 허나 거장의 솜씨는 어디 가지않았다. 의자에 10800초 앉아있는게 좀이쑤시는 분들을 제외하고 추천할수 있는...
단돈 3만원도 안되는 영화티켓 값으로 2조6천억원 짜리 영화를 보았다. 엄청난 영화기술의 정점을 경험하고, 앞으로 인류의 거대한 어젠다를 보았다. I SEE YOU 이뜻은 내가 너를 본다는게 아니라 '내가 나...
역시 기대를 저버리지않는 아바타. 긴 런닝타임도 후딱 지나갔어요ㅠㅠㅜ 한국에서 제일 먼저 개봉한게 영광이고 한번 더 보고싶어요!
누구나 쉽게즐기게 스토리는 평이하게 만들었다는 카메론감독의 얘기를 들었기때문에 편하게 판도라행성 재방문의 느낌으로봤다.단순한스토리가 오히려 영상감상에 더 좋았던듯.아이맥스3d로봤는데 3시간이 순삭한느낌.다음차는 돌비...
그냥 이세계에서 온 영화같다.. 우리 세계 것이 아닌 거 같음.. 좋은 의미로..
자연과 환경 그리고 가족을 생각해주게하는 영화에요^^! 너무너무 볼거리도 많고 재미있습니다-
그래픽에 익숙한세대인데도 걍 미쳤음스토리도 탄탄하고 전혀루즈하지않음코가 한두번시큰거린게아님간만에 좋은영화 나왔네요
개인적으로는 영상미로 매꿀려는 의지가 너무 보이고 ,스토리는 그냥 그런 평작. 클리쉐의 집합체랄까...진짜 오래 기다린 영화인데...ㅜ
개재밌음 ㄹㅇ 쿠키있습니다 끝까지봐요
진짜 너무 재밌고 시즌2라서 별 기대 안했는데 짱이에요
굿 아바타는  3d다……. 딸내미와 시간 가는줄 모르고 봤당 고등학생 아들은 중간에 집에가면 안돼? 한번 묻더니 그래도 영상이 좋아 그런가 안자고 끝까지 보내용 ㅎㅎㅎㅎ 아바타3 빨리 나오길…..
개인적으로 처음부터 끝까지 게속 재밌게 봄다른 사람한테도 추천함꼭 보셈
지루하지 않을까 걱정했는데 스토리도 감동이고 영상미에 빠져서 시간가는 줄도 모르고 봤어요!!
영상미는 화려한 건 볼 만하지만 키리 떡밥회수도 안 되고, 첫째 네테이얌이 너무 불쌍하게 '소모'된다. 애기 때나 좀 예뻐해주지 커서는 뭐같은 아빠 밑에서 부하직원 마냥 sir이라 부르며 근무하다, 동...
기대는 없고 가족 뿐이다
그냥 고퀄CG넣은 3류영화느낌입니다.스토리에 상상력이 부족하고 지루해요.
영상미는 좋았지만 내용이 너무 주구난방이었어요..기대가 커서 실망도 큼
이거 방금 보고 나왔는데. 끝나는 꼬락서니가 아바타3 또 만드려고 그러는거 같은데 ? 영화의 50프로는 수족관 구경한 느낌이고, 글쎄 최고 라고 하기에는 내용은 없다... 시대가 지나니 헐리웃 영화는 스토리 너무 뻔...
3D관람 볼만했어요. 3시간은 좀 힘들군요
식구들이 늘어난 만큼 스토리의 집중력이 분산되었지만 시리즈물이니 이해는 하려 한다. 그럼에도 아쉬웠던 점을 뽑자면 쿼리치의 반복적인 치사한 장면들...그건 좀 단점으로 남게 되었다.그럼에도 평식이형과 똑같은 점수를 ...
훌륭하고 대단한 영화다. 영상 자체는 말 할 것 없고, 캐릭터의 성격 묘사와 심리 표현이 압권인 영화다. 나비족과 같이 나오는 인간들이 오히려 미개인 같다.
카메론의 장기가 다 들어있는 시리즈의 교두보. 야심과 재능이 탁월하다.
인간이 그냥 죽어버렸으면 좋겠다
아이들 없는 시간때 추천 왜이렇게 기침을 하던지 그리고 내옆에 진상커플 여자 가시나가 말도많고 중간에 담배피고  와서 냄새에 혼났네  3d로 봤지만3시간  긴시간 눈만 안팠음
영싱에 비해 살짝 시나오가 늘어짐.
영상은 지루하지않고 좋았지만...한명때문에 이런 막대한 인력과 돈이 들어가는게 이해가 어렵다...마지막전투에서 어디론가 사라져서안보이는 바다종족들은?하지만 3시간 동안  놀라운 영상은 최고였다.
너무 길고 후반에 엄청 지루함
굳이 3시간을 했어야 하는 의문이 들어서 지루했지만 전투씬에서 그나마 볼만 했습니다
3시간 동안 스킨스쿠버한 느낌뿐~~~
투크 넘 커여운 잼민이ㅋㅋ
시각적인 면에서 훌륭하다 생각하지만 굳이? 알아야 하는 TMI 때문에 인물간의 심경변화에 초점이 풀려서 집중이 어려움.. 전작의 세시간은 순식간에 지나가도 이번 작품은 와... 영화가 이렇게 길었나? 생각하게 만큼 ...
엄청 재밌습니다! 3편도 빨리 나왔으면 좋겠네요~
미국식 해결법  전쟁에 의해 모든 것이 해결되는 스토리언제부터 원주민들이 무선통신을 이용했는지영상미가 좋은데 현대 아니 미래형 전쟁 장면이 많은 시간을 차지해 지루하고 결말은 예측가능한 선의 승리?
힘 좋구나 아를 마이도 나놧구마
나만 당할 수 없다(굥 종신!)
영상미는 정말 이때까지 본 영화중 최고였습니다 정말 어떻게 이렇게 만들었나 싶을정도로...다만 스토리는 먼가 임펙트가 많이 부족한 느낌이었습니다 그래서 조금 지루한 느낌이 들었어요
경이로움에 찬사를 보내고싶다
영화 너무 재밌습니다. 리뷰 잘 안남기는데 꼭 보시라고 추천드립니다
제임스 카메론 감독님의 시대에 살아가게 해주셔서 감사합니다………. ㅠ
완전 재밌어요!여운이 너무 남네요ㅜㅜ
진짜 말 한마디밖에 필요없다."완벽"
모든 관객들 3시간 동안 숨도 안 쉬고 봄 ㄷ ㄷ
시간가는줄모르고 영화봄
1편을 넘어서는 레전드 그자체... 3시간이 1시간으로 느껴짐 꼭 3D로볼것
재밌었어요. 3편도 기대되네요.
애들데리고 3시간을 감당할수있을까 싶었는데 괜한 걱정이었습니다 아직도 가슴이 박차네요 바닷속에서 숨고를때 같이 호흡했다는 ㅎ
영상미는 훌륭합니다. 하지만 스토리는 아쉽네요
아 왜 내가 사는 근처에는 아이맥스가 없을까 이ㅜ좋은걸 더 좋게 못보는게 아쉬울뿐

환상적이라는 게 이런 거구나 싶음! 다만 스토리는 약간....짱구는 못말려 극장판 같긴 한데 암튼 진짜 와우 3시간동안 행복해따
지루할 틈이  없이  몰입감 최고
1편안보고 바로 2편봐도 딱히 이해안되는거없고대체로 시간 빨리감 굿
보수는 공감못해서  지루할 겁니다. 영상은 맘에 들겁니다.
영상미랑 cg쩌는데스토리가약간 클리셰 그자체임ㅇㅇ재미는있었음 3시간도 길게 안 느껴질정도루스토리가 교훈…같은거는 없고 재미에 치중되어있는 점은 약간 실망인데앞으로를 위한 빌드업이라고 해두자^0^
영화관이 있어야하는 이유를 보여줌. 아바타는 무조건 영화관에서 봐라. 영상미 최고다
보는 재미를 제대로 선사해주는 영화.일반 상영관은 화질이 좀 실망. 아이맥스로 다시 볼 예정.
영화가 너무 재밌어서 말이 안 나오네요...
아바타의 또다른시작 왜? 2편까지 13년이 걸렸는지 알것같다. 제임스카메론 감독의 디테일적인 연출과 영상미가 그당시엔 표현하기 어려웠을테니오히려 지금 나온게 신의한수다.아바타를 모르는 MZ세대분들은 1편을보시고2편을...

이게 영화냐? 예술이지!

의외로 지루한 부분이 많다, 다큐보는 느낌같다는 평들이 있길래 걱정했는데 난 되게 재밌게 봤다. 오! 정도는 아니어도 볼만하다. 다음 스토리가 너무 궁금하고 아쉬운 점이 있다면 딸, 파야칸에 대한 얘기가 더 듣고싶었...
So so.    .     화려한 장면 꼭 3D로 봐야 제맛
싸우던 물고기족은  왜  갑자기 없어지지?
살짝 지루했지만 영상미는 괜찮았다.제일 중요한 것은 3시간은 에바다.영화 보다가 물 속에서 죽는줄 알았다.물 속에 갖혀있는줄 앎.이거 3시간 볼 빠에는 어벤져스 엔드게임 2번 본다
제임스는 신인가?ㅎ 영화를 본다고 생각하지 말고, 다큐멘터리를 본다는 생각으로 관람하시길... 스토리는 좀 아쉽...
입체적인 캐릭터 부재와 뻔한 스토리로 인해 킬링타임용 영화가 되어버린 후속작. 원작을 뛰어넘는건 실패한듯합니다. 조조영화값어치는 하고 굳이 3D로 안봐도 될듯.
3시간짜리 게임 시네마틱 보는 느낌이었음큰 기대안하면 만족할수있음
어디가 CG냐?제작진 판도라행성 가서 촬영하는데 제작비 쓴거아니가 싶을정도로 엄청난 그래픽.요상하게 외계인인데 키리한테 계속 눈길이 가더라는..후속작에 뭔가 큰힘을 낼것같은 기분.듬직한 첫째와 사고뭉치 둘째;;(입양...
큰 기대릉 했으나 속았다….
지금 상영은 잘못된 선택 코로나팬데믹극장표가 너무 비싸 인간적으로다물가는 오르고누가 극장을 가나요?
못생긴 괴물들이 인간을 망설임.없이 학살하고 인간 아들이 아바타 아버지한테 효도하는 영화
cg 최고예요. 스토리는 기대보다 좀
올해최고지루한3시간영화
휴머니즘 직인다.내용 전개가 너무 없습니다.물에 빠지는게 최대 위기이고, 타이타닉인줄발암의 연속. 실망..
억지감동... 스토리 엉성...
일편보다는 스릴이 없어요
cg와 3d의 그리고 사운드의 완결판... 돌비 시네마  4k HDR HFR 상영관 강추. 그런데 스토리는 좀...
분명한건 1점짜리 영화는 아니다 하지만.9점대 영화도 아니기에 균형을 맞추려한다
나뿌지않앗다 영상마하난 쩔엇는데 너무 길긴하더라
스토리 측면만 쓰겠음(스포 많음)1. 나비족 숲의 부족을 전사로 훈련시키는 제이크 설리를 방해꾼으로 여겨 인간들이 잡아죽이려는 내용  2. 가족영화라지만 설리네 가족에 스파이더는 들어있지 않아 씁쓸함을 안겨줌.  제...
핵. 노잼..OOO 영화..
아바타 1과 차이가 별로 없다. 둘다 그냥 뻔한 스토리에 모든게 예측 가능한, 지루함만 가득한 영화.
지루해요 영상미는 인정 쓸모없는 내용을 빼면 더 좋지 않았을까?
영상미 빼고는 그다지... 무엇을 이야기 하고자 했는지...
이런 쓰레기 영화는 처음 봅니다 아이들 가지고 장난질 하는 이런 영화 지금 보고 나왔는데 너무 짜증나고 찍은 감독 정말 정말 죽이고싶을 정도로 밉습니다 그리고 같이 보자고 데려간 가족에게도 미안합니다
교훈과 영상미가 있는 영화였어요 하지만 중간에 나왔답니다.. 뭐랄까 뻔한 스토리와 전개와 한번씩 오글거리는 장면..?
100분짜리였어야한다.이걸 왜 200분이나...
스토리 최악... 전개 개연성 없음 그냥 영상미만...
13년전에는 시네마 혁명.지금의 시대엔 클리셰범벅 CG영화.외계 사춘기녀석들의 트롤짓이 열받는다.3명 풀려나면 2명 잡혀가고...
영화시간 오지게 길고 지루한씬이 있고 스토리는 개나줘버림 허나 연출 영상미땜에 볼만했음
1편의 그늘이 너무 크다
영상미 하나 밖에 볼 게 없음.스토리가 허술했음. 결말로 갈수록 어이가 없을 정도.러닝타임이 긴만큼 TMI도 많았음. 굳이 이런 장면을 넣었어야하는건가? CG기술 자랑하는 줄그나마도 3D로 보면 되려 영상미가 제대로...
기대하고 봤는데 아무리 cg가 좋아도 넘 빈약한스토리에 지루했음  스토리에 더 투자해야 함 과연 손익분기를 넘을까
영상미는 인정.개연성부족. 내용은 전작에 비해 꽝솔직히 1편 13년전  내 좋은 추억 망친기분.
스토리  실망. 영상미 인정. 평점이 높은 이유는 그냥 영상미 때문인듯
기술의 발전은 장대했으나 내용은 1편과 비교돼지 않을 정도로 많이 떨어짐.
12세도 볼 수 있는 미친 비주얼의 환경 포르노지만, 12세 관람가이다 보니 스토리 텔링에 있어서 많은 제약이 있는게 아쉬움. 꼭 영화관에서 봐야함
아바타 감독이란 작자가 일본에가서 돌고래쇼쇼쇼나 구경하고 자빠졌으니 이게 무슨 동물애호가인가??
설득력없는 빌런과 단순한 선악구조의 플랏으로 3시간을 이끌어가기엔 역부족이었음.씨쥐때문에 별3개라도 줌..
13년만에 나온거 치고는 상당히 아쉬웠음 그래픽과 연출은 좋았지만 스토리 자체가 모순적인 부분도 있고... 여러모로 아쉽지만 4D로ㅠ보면 보는 맛은 있음 스토리 보다는 그래픽 연출 우선시 하는 분들은 보셔도 좋을듯
1편만한 스케일은 없는데 가족 신파로 너무 오랜 러닝타임
다보구난후 느낌은 참 잘도 만들었구나 정말 대단하다~  안좋은 안경을끼고 먼거리에서 봤는데도 세시간이 후딱지나갔다  스토리 영상 다 좋고 3d로 다시보구싶다
1편이 너무 충격적이라 막 충격적이진 않았지만 영상미… 화려한 CG에 압도 당했습니다 13년동안 기대했던 작품인 만큼 훌륭했습니다!! 내년에 3편 나온다는데 또 기대해 봅니다
영상계의 시작을 일으켰던 그는  더욱 웅장해져서 돌아왔다
그냥 무난...1편을 봤던 과거의 내가 나이를 먹었는지 이젠 큰 감동까진 못느끼겠음.
영상은 인정...근데 영화를보러간건데 스토리 너무빈약...해저다큐인가
영상미가 매우 뛰어나지만 스토리가 한숨 나옴.. 아주 긴 해양 다큐 본 듯.. 필연성이 떨어지는 내용 전개임..왜 이랬을까...
1편에 너무 기대했나라는 생각이 드네요 저는..보는 내내 볼거리는 많아 좋았습니다.
3D로 수족관 구경 잘 했음. 스토리 구성 엉성함.  아바타1과 전체적으로 스코어 내보라고 하면, 최소한 감동면에서 1:5 로 대패임.
영상미는 10점 스토리는 0점 고로 종합평점 5점카메론 뽕 빼고 보면 라이프 오브 파이랑 다를거 없는 영화
이거슨 꼭 극장이서 봐야 한다는,, 진리다
많은것을 느끼게 하는 좋은작품입니다.근데 1편을 다시 봐야 할거 같네요^^;* 어직 안보신분들은 1편을 다시보고 가시길^^
이 돈으로 이 영화를 보는 게 미안할정도로 완벽한 영화
아바타들과 2박3일 지내다 온 느낌이네요....
물의 길이 아니라 무리길이다... 개무리좀 하지마라
존나루즈함1에비해서 너무ㅎㅌㅊ
스토리가 너무단순합니다.영상만보여주려고하는듯
영상미는 좋으나디즈니식 가족주의 뻔한 영화라 B급이 됨빌런의 매력도 없고 제임스 카메론의 이야기가 퇴보해버린
2009년에 영화 avatar는 혁신이었다. avatar2는 정확히 스킨만 바뀐 같은 프로그램. 심지어 OST도 바꾸지 않음. 지난 13년 동안 avatar1을 뛰어넘는 블록버스터가 수십 편 나왔는데, avatar1...
졸립고 지루하고 겁나길다 3시간 10분소변마려워  디진다
화려한 영상미 다른 부족과의 소통과 새로운 서막  긴 러닝타임이 조금 아쉽지만 재밌었다

알바들인가? 3시간 너무 길게 느껴지게 지루하고 지나친 가족 강조도 거슬리고 영상도 특별한거 없고 너무 실망했다.
저는 개인적으로 1편이 좀더 잼났는데 영상미는 눈호강 개꿀 잘봤어요
스토리보단 영상미.이야기 대장정의 시작을 알리는 서사가 길게느껴지지만, 영상 하나하나가 그냥 전부 뛰어넘게한다.그 어떤 막장 스토리를 붙여도 이정도라면 오케이다.
그 2D로 보세요 그냥 3D효과가 그리 뛰어난게 아님
영상미는 좋으나아바타의 철학과 스토리는 너무 실망스럽다
중학생이 쓴것같은 스토리
장난치는것도 이게 뭐냐고 ??
어릴 땐 아바타 생김새의 거부감 때문에 집중 못 하고 봤던 기억이 있어요. 지금은 동족, 가족 스토리에 집중할 수 있었고 스토리도 탄탄하며 뭉클하고 여운이 오래 가네요. 애 엄마들은 무조건 울겠어요.
어지럽고 스토리 나 배우가 유치하게 느껴저서 지루했습니다. 영상도 생각보다 별로였음.1편이 좋았음

개봉 하자마자 가서 봤는데 스토리 라인이 너무 아쉽습니다. 아쿠아리움에 온것 같은 영상미는 좋았습니다만 사람이 너무 안나와서 애니메이션 보는것 같아요..
내 돈 22천원과 정성, 3시간 10분, 시간과 돈을 아껴라. 이거 추천한 평론가가 있다면 꼭 기억해둬라. 양심도 없는 놈들이다.
3시간 동안 비슷한 연출과 비슷한 음악이 너무 많이 반복돼요. 이성경... 아니 키리가 이쁩니다.
3시간 동안 지루함 없이 봤는데,스토리 전개가.. 남는 것이 없음.3d보단 2d 추천.
스토리가 없고(내내 싸우기만 함) 감동도 없고..1편 같은 참신함도 없고  뭐지?
족장 딸하고 어인공주랑  좀 닮았다고 느껴지는건 나뿐인가?ㅋㅋ세시간  동안 정말 황홀했음. 내가 물속 사파리 체험 나온 것 같은.
쩐다 미쳤다 경이롭다ㅋㅋ
너무즐거웠습니다꼭보세요근래 나온 마블영화보다 백배 잼났어요
아이맥스로 보는거 추천드립니다. 영상미에 압도당하는게 이런거구나 싶었어요!!
10점을 안 줄래야 안줄수가 없음. 눈이 행복해
너무 재밌음 다음편 기대가 되네.
이건 봐라 극장에서 꼭 더이상의 자세한 리뷰는 생략한다
가장 많은 돈이 들어간 가족영화마지막에 눈물참았네요. 제임스카메론은 영화의 왕입니다
팁을 드리자면, 1편 기억이 가물하거나, 자녀가 1편을 모르거나 기억이 안나거든 유툽 줄거리라도 꼭 먼저 보고 관람바람. 이해하는데 아주 큰 도움됨. 또한 아이맥스나 3D로 보면 체감상 대박이기는 하나 3D를 처음 ...
영화의 부족한 스토리를 압도적인 영상미와 사운드로 가려버리는 돌비시네마다. 돌비 10점 꽝.
내내 입을 다물 수가 없었음 .. 3D추천합니다
굿 잘봣어요 아주재밌암
감동 그 자체 인간의 삶이 끝나기 전에 꼭 봐야할 영화 난 그래도 아바타2는 한번만 보렵니다 그 벅찬 감동을 한번으로 간직하고 싶어요
눈물콧물 다 쏟으면서 봤습니다 인간이 너무 싫어요
기다린 보람이 있는 인생 영화.
우선 세시간이 길다고 느끼지 못할정도로 집중해서 봤고 스토리적으로도 충분히 공감됐고 이상하게 눈물도 많이 났어요ㅠ 진짜 다떠나서 영상미에 그냥 홀려요 그자체로 티켓값 아깝지않고 꼭 극장에서 보시라고 말씀드리고싶어요!...
기대 반 걱정 반으로 시작해서 감동과 전율로 끝난 올해 최고의 영화
왜 굳이 자르지 못해서 3시간이 된 영상길이를 보는사람이 감당해야하는지 이해할수가 없음.3시간 중 2시간은 고문당하는느낌.영상미에 큰 미련없으신분은 비추
가족이야기는 좋았음. 영화 자체는 1편과 그렇게 큰 차이가 없이 해양생물로만 바꿔치기한 느낌. 타이타닉의 침몰씬도 기억나고..딱히 처음 아바타를 봤을때만큼 충격적이진 않았음. 이걸 굳이 3시간을 봐야했을까?...
전작+모비딕+테이큰+스타워즈
지루하다는 평이 꽤 있는데 나는 세시간 이십분을 정자세로 허리를 바짝 세워 영상에 빠져서 영화를 봤더니 그 긴시간이 그리 길게 느껴지지 않았다 스토리가 아쉽다고 하는데 아바타는 새로운 세계관과 영상미가 주된 매력이라...
아바타1을 뛰어넘진 못해 아쉬움 ㅠㅠ똑같은 인간의 침공 스토리,영상미가 스토리를 압도하고 지루함이 느껴짐
3시간짜리 자연보호 다큐 보는줄 알았다.화려하고 아름답기 보다는 자연친화적이고 실제 있을법한 현실미가 있음.그리고 과학에 능하고 고도의 훈련을 받았지만 나약한 적과 소수고 어린이이지만 다 피하면서 무쌍찍는 우리편의 ...
영상 스토리 스케일 메시지...전부 대단하다...14년 기다린 보람이있다..영화초반에....이미...다시볼 생각이 들었다
2009년 아바타와 자연스럽게 연결되는 스토리도 굿이고, 오랜만에 몰입해서 본 영화입니다. 3d로 영화관에서 보시길 추천합니다.상상력이 대단하네요. 제임스카메론 감독 역쉬 기대를 저버리지 않네요
세시간이 어떻게 지나갔는지 모름
이시대 영화란 정의하는 작품
솔직히 눈 호강 빼고는 할말이 없다 아맥으로 보면 후회는 없을듯 하나 그래도 많이 아쉽다
인생 영화 등극입니다 추천합니다
영상미 너무 최고.... 너무 재밌어..
멀미있는분 3d금지.... ㅠㅠ 영상미는 좋아요

너무너무너무 너무너무재밌어요..!!!
경이롭다는 표현 밖에는

영상미가 뛰어나죠. 스크린이 크고, 좌석이 편안한 영화관에서 봐야 제대로 즐길 수 있습니다.
아바타1도 대단했는데 2는 더 대단하네 ㅎㄷ막판 이해가 가지 않는 장면이 있었지만 그래도 전체적으로 좋았음
역사에 남을 영상미. 90년대 영화를 보는듯한 아쉬운 스토리.
개 초딩 영화. 이거 보고 감명 받았다는 놈들 몽둥이로 처맞아야 한다. 차라리 뽀로로를 보는게 훨씬 재미있을거다
1편에 비해 너무 실망입니다.내용이 단순하여 뻔한 전개 내용이고  충만한 감동보다는 전투씬 그래픽에 너무 중점을 두어 화가 날 정도였습니다
3d 안경이 불편하다.
2022년 cg기술 얼마나 발전했을까 기대했는데 그냥 예상치 만큼이었다.신박한 미래기술 맛보기 기대했는데하지만 볼거리가 풍성한 바닷속이야기
기대를 너무 해서 그런가..아니면 1편이 너무 훌륭해서 그런가..스토리나 연출 부분에서 다서 아쉬운 부분이 좀 많은 것 같다. 영상미가 대단하다는 평들이 많은데, 내가 이상한건가.. 그 역시 1편에 비하면 막 웅장하...
영상미는 좋으나 상상했던 아바타는 아니였음
앞부분 2시간만 보고 나오고싶었음.
CG는 좋았으나  1편에비해  물의길은  스토리가  별루 재미가 없습니다   다음편에  기대행봅니다
진짜 아바타 너무너무넘넘너무기다렸는데 ㅠㅠㅠ역시나 감동 진짜 1편이랑은 다른 진한여운 ㅠㅠ또보러 갈껍니다  후 재미쒀..돈더내야대 ㅠ
휴..슬프네. 내 맘속 명작 아바타는 이제 놓아줘야겠다
안성기의 연기는 최고
너무기다가 컷던걸까요?1편이 10점이라면 2편은70점 줄수있겠네요 아쿠아리움에 다녀온 느낌
노잼. 3시간동안 고역이었음.제임스카메론 늙어서 치매온듯영상미하나는 괜찮음스토리 연출 최악
눈은 즐거운데 영화 자체는 왜이렇게 편집이 많은지... 잘라낸 부분만 한 한시간쯤 되는 거 같네요. 마지막엔 같이 싸우던 사람들 왜 다 증발했나요 ㅠㅠ
말모말모... ㅜ 역대 최고의 상업 영화! 가급적 큰 화면으로 보시길 추천!
영상미 최고~~한번 볼거면 이왕이면 3D로 보는걸 추천합니다!
영상미 화려하고 최곱니덩
Movie of the Year

이게 재미없고 감동이 없다는사람은 그럼 대체 뭘보나요? 가족들과 당장보러가세요. 아름다운 메시지는 봐야합니다.
와우~ 정말 재밌었어요, 한번 더 봐도 될듯?

대박입니다 ㅎㅎ 꼭 보시길 바랍니다
대충 짐작가는 줄거리 가족애 사춘기 반항 무심한 아버지 여자들 몸매보는 재미도 두시간 넘어가면 지루하죠 굳이 돈 그리 퍼부을 필요가 3이후는 벌반 기대 안되는듯 참고로 저는 50대용산 아이맥스서 주차비 추가 5000...
가족애와 더 나아가 인류애를 다룬 또 하나의 스토리를 느껴봅니다. 바닷속 영상미와 전혀 이질감 조차 없는 우주 바다에서는 어쩌면 우리 지구와 더 닮아 보입니다. 실험이라는 명분으로 지방 기름과 육류 용연향등 수 많은...
3D로 봤는데 살면서 처음느껴보는 그래픽에 효과였다
정말 재밋음.. 영화 티켓 값 그 이상을 함. 볼거리에 눈이 즐겁고 물/빛CG 진짜 감탄이 나오더라….. 스토리도.. 특히 ㅍㅇㅊ 감동이고. ㅠㅠㅠ 사운드도 미쳤고. 그리고 제임스카메론 감독은 생각해보니 타이타닉때부...
스토리를 포기하고 보면 아주 대작입니다.
극장가서 꼭 영상으로 피카소작품 보는거라보면 딱 이해하기 쉬울듯. 과연 넘사다.
궁금해할시간에 가서 본다 끝
조잡한 마블 영화따위 보다가 오랜만에 진짜 영화 본것 같음 잣같은 피씨도 전혀 안묻은 진짜 이런게 영화지 디즈니는 진짜 대가리 박고 반성하자 이렇게 할수 있으면서 안한건 어휴 판타지 스토리에 느그 사상 처 쑤셔 넣은...
마지막에 아버지가 아들에게 존중을표시할때.. 감동… 눈물…..
진짜 너무 멋있어 또 보고싶엉ㅅ
해양 다큐를 보는듯한 지루함... 호볼호가 있을듯.
아이폰 8,9,10,11,12아이폰 13 에서아이폰 14 으로 나온 느낌. 이휴~
기대가 너무컸나.스토리 개연성이 너무 떨어짐.
와~진짜 탑건2나왓을때랑 너무 비교됨ㅠ스토리 진부하고...너무 영상미에만 신경쓴건지...하품만 하다 나온듯....ㅠㅠ 기대를 많이 해서 그런건가...여튼 흥행성공은 쉽지않을듯
기대했는데  엄청 실망 ...망할듯
스토리면에서는 아바타1원을 능가할수 없음그리고 영상미는 좋으나 스토리가 진부하고 좀 늘어지는 경향이 있음 작정하고 개봉당일 이클라이너 3d로 봤는데  생각보다는 별로였다
1편을 오마주해서 만든 장면들이 좀 있어서 1편을 보고 봐야 더 재밌음... 스토리는 전형적인 클리셰를 비트려는 모습 덕분에 더 몰입할 수 있었어요
영상미는 탑오브더탑내용은 진부영상미하나에 모든걸 올인
아바타:물의 길'은 올여름 개봉한 '탑건:매버릭'과 정반대에 있는 영화다. CG가 중심인 영화와 CG가 이야기를 돕는 영화. 3D도 처음에는 신기하지만 익숙해지면 별 감흥 없듯이 '아바타...
1편보다 못함~영상미야 예상한대로 화려하나~그게 끝~~!!ㅠㅠ
엄청기대해서그런지는모르겠는데 생각보다 별로였지만 역시 동물들이 다 멋있게생겼다
스토리가 넘 별로예요.마지막 쯤 되어야 볼만해요
13년 전이나 지금이나 너무 진부한 스토리영상미는 좋으나 기대감이 높아 실망도 크다
13년 전이나 지금이나 너무 진부한 스토리영상미는 좋으나 기대감이 높아 실망도 크다
13년 전이나 지금이나 너무 진부한 스토리영상미는 좋으나 기대감이 높아 실망도 크다
재미없음. 영상미좋음. 가족영화는 괜찮을듯
포경선 다큐멘터리 보는 느낌
감상평: 50프로가 으르렁 소리 그리고 시간 3시간영화라 너무 시간이 안감 1보단 너무 아쉬운 영화라고 생각이 듬보시기 전에 화장실 꼭 갔다가 영화 보세요3시간 너무 길어요
3시간 넘 길까봐 걱정했는데 1시간처럼 지나갔어요…
어제봤는데 병맛이더라 스토리전개도그렇고 ㅎㅎ
13년을 기다린 보람이 있다. 아쉬운점은 3시간 러닝타임이 짧다고 느껴지는 것 뿐이다. 예술을 보는 것만 같은 최고의 작품!!
전체적인 영상미나 디테일은 좋았지만 스토리가 지루하고 마지막에 너무 감동을 끌어내는 것 같아 별로였습니다 가볍게 영상미가 궁금하시다면 추천드립니다~
나만 재미없고 지루했던건가.. 와이프는 재밌었다고 하는데 난 중간중간 핸드폰으로 시간 봄..
4DX 3D받는 돼 1편은 제이크가 하나씩 나비족의 기술 언어 습득한다면 이제는 가족 전체가 물속 적응 이야기 결말은 때려 부수고 승리는 정의 편이다끝나는 느낌이었습니다1편 스토리 진행 방식 비슷영상미는 전작이 지상...
스토리 지루해요기대를 너무 많이 했나보네요1시간은 너무 지루 하네요 1편은 정말 영화관에서 2번 tv로 여러번 봤는데 이번편은 영화관 1번으로 끝이네요영상만 좋았어요
너무 기대했나봅니다. 아쉬워요.최근 본 올빼미가 더 재밌어요~
13년동안 보여주고싶은게 많았구나....
터미네이터의 감동 타이타닉의 감동 그걸 왜..굳이..ㅜㅜ카메룬형님 세대가 바뀌었으니 아바타3는 터미네이터2때를 생각하며 만들어주세요
1편에 비해 절반정도 느낌설리 자녀들 암덩어리 스토리영상미도 1편이 훨씬나았다
13년만에 돌아온 cg의 걸작
옆에 아저씨 코골고 있는데 깨워야 되겠다. 인증샷은 못올리겠고 영화보기싫다고 핸폰들 하고 있는데 화면 밝기좀 조절해주지 젠장
조조로 보러갔는데 아침 일찍 일어나서 그런지 2시간 이후부터 계속 졸았습니다. 영상미는 좋지만 내용이 진부. 지루한 부분도 꽤 되지만 바다 속 생명체들 예뻐서 집중하게 되는 부분도 있고 뒤에 졸아서 못본 한시간은 궁...
4d로보다가 멀미나올뻔..시도때도없이 의자가흔들리네...저는1편이 좋았습니다 그때는 3d가 시작하는단계라 신기했었거든요 ..ㅜ cg는 좋은데 내용은 1이 더좋네요 3시간 참으실려면 수준섭취 ㄴㄴ
인류 역사상 최고의 영화다 알바아니다
암걸리는 요소의 반복, 지루한 스토리 전개. 보기 힘들었고 3D 효과는 특별하지 않았다. 영상미는 있으나 그것이 전부.
억지각본, 식상한 스토리,더이상 새롭지 않은 영상,시간 낭비, 돈낭비1편으로 끝났어야할 영화
아바타 1 안봤는데 친구들에게 끌려 백지상태로 보러 감. 아직도 1편을 안봐서 연계가 어느 정도로 된진 모르겠지만 모르고 봐도 볼만했음 인물들에 감정도 이해가고 몰입에 방해된 부분은 없었음 연출도 그렇고 영상미나 특...
연출을 정말 끝내줍니다. 다만 긴  러닝 타임을 충분히 메꿔줄 스토리가 아니기 때문에 저도 모르게 계속 하품을 하더군요. 게다가 이 영화가 가지는 장점인 새로운 세상에 대한 이야기보다는 가족애에 대해 주로 다루고 있...
바다 제외하고 일편하고 동일 스토리 라인
그냥그럼 뻔한내용 뻔한 스토리 아쿠아맨이 더 재미있음
재밌엇어요 3시간 지루하지않앗음
극장이 존재하는 이유.
13년 동안 기다릴 만큼 스토리는 완벽하진 않고 영상미는 정말 좋습니다. 큰 공백 기간만큼 사람들이 상상하는 결말을 빗나 갈려고 노력했지만 오히려 그게 아쉬운 부분이네요. cg와 연출을 아주 좋습니다. 그렇다고 스토...
솔직히 그냥 저냥 아바타 재미있습니다
현재 미래 가족을 만들분들꼬옥보세요 영상미는 듬입니다~

역시 제임스카메론이었네요
시간 가는 줄 모르고 빠져듦 4d도 봐야징
올해 초부터 손꼽아 기다려왔는데 역시 기대를 저버리지 않는,,,
쵝오지오감동영상 감탄
현실인지  가상인지 분간이 안됨~~^^역쉬  기대이상~~작가  스토리도 최고음악등등 ~~감동

재미있어요꼭 영화관에 가서봐야되는 영화
3시간이 금방지나가네 가급적 앞자리에서  환상적 장면감상
와 진짜 울뻔했다이 영화는 죽기  전에는 꼭 봐야한다
지렸다....ㄷㄷ 제임스 카메론 이름값 하네요. 영상미 최곱니다
재밌게 잘봤어요,,,,
무조건3d추천합니당
제 체감으론 아바타1만큼 재밌었습니다.꼭 큰 화면, 사운드 좋은 영화관에서 보세요ㅠㅠ (기존 평점이 후한 편이라 믿음 안 가실 수 있지만 개인적으로 이거 진짜 9-10점이에요)
너무 재밌어서 중간에 화장실을 갈 수가 없어요ㅠㅠ발 동동..하지만 1분도 놓칠 수가 없어요..!!음료는 조금씩만 드세요..!!
방금 보고왔는데 감동이였다.어릴때 생각두 나고 계속 나오면 좋겠어요 아바타 시리즈..2 보기까지 10년은 넘게 걸렸네ㅠ꼭보면 좋겠습니다.오랜만에 영화다운 영화본 기분모험하고 눈도 즐겁고 감동도있고 역시 아바타
오랫만에 식구들 다 같이  첫날에 봤다곧 3편도 나왔으면 좋겠다물.바다 장면들이 시원하게 보기 좋았다아무도 안잤다 쿠키 있는지 자막 올라가도 있었는데없었다문지기양이 쿠키 없다고 물어봐야 말해준다죽는건 안좋았다재미를 ...
어렸을때부터 좋아했었던거 여서 잘 봤습니다!
기대 안하고 봤는데 너무 영상미 내용 어디하나 흠 잡을게 없네요~~감동입니다
3시간을 어떻게 앉아있지?걱정했는데..넘 잼있어서 훅~지나 가버렸네요.한번 더 보고 싶은 아바타
인간이 제일 나쁜놈이다.
엄청난 영상미와 감동, 그거로 밖에 설명이 안된다. 요근래 본 영화 중에 최고 영화 ,꼭 3D로 보기를
영상미와 연출은 압도적, 스토리와 주제의식은 겉핥기 수준
영상미만 봐도..
기다린보람이 있군요.
다음 노벨평화상은 제임스카메론이 받아야 한다!
32살 처음으로 댓글191분인지 몰랐다
보면서 정말 아름다운 영상미에 감탄근데 주인공 둘째아들 말 ㅈㄴ안 듣네 ㅋㅋㅋ
얼마만에 아바타인가~~~오래기다렸다ㅎ 근데 3시간은ㅋ
꼭 보세요 !~ 추천 너무 재미있어요 ~
역시 아바타 좋습니다!
경이로운 영상 선물같은 영화다
진짜 잼난다 ㅎㅎ 꼭봐라 또봐라 ...
3시간이 금방지나갔다.마지막에 극장만아니엇더라면 펑펑 울뻔~ 가족,삶과 죽음~ 숲에서 바다로~자연보호합시다

자식을 낳으면 안되겠다 하더라도,,,
아바타2  감상평제임스카메룬 +물(타이타닉으로 검증함) = 주의점,3시간이 넘는 영화- 화장실 주의- 공복 주의
이런글이 있는데이게 딱임판도라 세상에 이야기 시점으로 보면ㄹㅇ 오진다스토리가 새로운 영화는 아닙니다. 하지만 아바타 세계관에 집중할 수 있도록 스토리를 만들었으며 보여지는 장면 하나하나가 너무 알차고 경이롭습니다....
일본산 작살 땜에 분노 게이지가 두배로 치솟네
영상미가 너무 좋다 그러나 너무 길다
영상에서 주는 감동이 진짜 어마어마하다.
3시간 금방갑니다 오랜만에 영화다보고 박수쳤네요 기다린보람이있네요^^  역시 는 역시  스토리도좋고 영상은 진짜 말도안되는 영상미.. 이걸 단돈 만원대에 본다는거에 부끄러울정도였습니다  개봉하자마자 보길 너무 잘한 ...
위캔드 노래 왕 좋음3시간 물멍 때리고 왔다
영상미가 정말 아름답습니다
지루할 틈 없는 화려한 비주얼만으로도 시간  순삭~4dx로 꼭 보세요^^
오늘 개봉 첫날에 바로 영화관가서 보았는데 영상미뿐만 아니라 스토리와 액션의 박진감이 너무너무 탄탄했다.
영상미 죽이고 내용도 좋아서 가족 영화로 적극 추천합니다
와,,미쳤다 이게 영화지,, 이게 영화야,,26년 살면서 영화란걸 아바타2를 보면서 알게된 듯,, 진짜 최고다
교감 그 이상의 감동이 있는 영화입니다
스토리는 어딘지 질질끌고 빈약한 면은 있어도, 영상미와 배우들의 연기력으로 충분히 볼만하다
말해뭐해 이게 제미없다구
영화내내 아쿠아리움 영상이 최고
영화관이 존재하는 이유
재밌게 봤습니다.!!
와 꼭보셈 후회없는 3시간
일반상영관 명당자리랑 4dx앞줄이랑 고민하다가 일반상영관에서 봤는데 진짜 올 한해 내 최악의 선택임 무조건 돈 더 내고 좋은곳가서 보세요들
진짜 진짜 기대안했는데 개재미있었어요 짱짱
영상미만 좋음 스토리 구림
내가 이러려고 13년 기달리거 아니데…..1편은 진짜 너무 재미게봐서 기대했는데…..2편은..그래도 볼거리는 많아요…스토리는 아주 무슨 개 초딩같이 ㅆㅊ 만들어 놓으셨네요사람들이 나가면서 웃드라구요~재미있어서??아니...
러닝타임 3시간넘는다며?.. 아니야?
영상미를 떠나서 빌드업 과정인 2편인데도 시간가는줄 모르고 봤다마지막엔 먹먹했다
역쉬 카메론 기다림이 아깝지 않네요~
아 슬퍼서 오열하고 봤어요 ㅜㅜ
2022년  올해 본 영화 중 최고..
카메론 감독님 오래오래 영화 만들어주세요!아마 3편은 전쟁시작으로 주인공이 죽어서 4~5편에서 가족들이 주인공 살리려고 지구로 갈듯하네요
아바타3가 13년뒤에 나온다고 해도 아바타2로 버틸 수 있을정도로 존잼 역시는 역시에요..진짜 너무 재밌었고 3언제ㅜ나와요!?
아바타 1편의 내용을 잊고 있다가 봤는데 아이를 키워서 그런지 전쟁영화처럼 잔인하고 슬프게 느껴지고 스토리는 지루한건가? 싶기도 했어요. 그런데 비쥬얼이 화려하고 환상적이고 상상력이나 바다구경하는 기분으로 재밌었어요...

영상미짱 재밌어요 추천합니다
그냥 말 필요 없고 최고...??
볼거리가 가득해서 좋음
초중반부 조금 루즈하다고 느꼈지만 후반부에 몰아치는 전투씬, 영상미가 뛰어나 재밌게봄. 스토리와 긴장감은 다소 플랫하다고 느낄수 있음
3시간이 이렇게 빨리 갈 줄 몰랐어요
3시간이 어떻게 간지도 모르겠네 그냥 눈으로 즐기는 호사는 다누림
반전영화를많이봐서그런가그냥예상되는스토리라서 졸렸다1편 하늘에서 바다로 바뀌고중간에 타이타닉 접목한 영화
눈물이 앞을가린다. 역시 아바타
지루한 장면은 하나도없어요 세시간 금방갑니다 ㅜㅜ 인생최고의 영화가될것같아요 ㅜㅜ
난 넘 재밌게 봤는데 별로란 분들이 많네근데 한 중간 오기 전 살짝 지루한 감이 있었지만그것 또한 영상미로 다 커버되고 스토리도좀 뻔하지만 그래도 넘 재밌던데 ?아쿠아리움 간접 체험 너무 좋다
감동적인 스토리 탄탄한 연기력

화려한 영상미에 만점주고 갑니다.
수중 촬영, 자연 등 영상미가 좋았지만, 전쟁영화는 싫어해서  좀 그랬음. 신무기, 전쟁, 우주,  가족,  영성, 자연의 아름다움, 소통, 재난영화,등드 성 빼고는 거의 모든 테마는 다 당 은 백화점 영화
재밌어요!! 근데 좀 길어서 어린애들은 약간 보기 힘들 수도 있을 것 같아요
이런 영화가 있었나 영상미 하나만큼은
보통 2편은 존망하기 마련인데 내가본 2편영화중에는 1펀을 압도하는 영화가 아닐듯싶다.영화보고 집에 온후에도 여운이 남는영화
대단해! 현 사회를 살아가는 인간이 상상할 수 없는 세계를 표현해 내는 제임스카메룬 감독의 천재적 소질에 감동의 찬사를 보낸다.. 30년 전부터 존경하던 제임스카메룬.. 문화적 충격을 인간들에게 줄 수 있다니.. 대...
2d로 봤는데도 영상미 장난아니네요 아이맥스 경쟁이 치열해서 몇달뒤에 다시 볼 예정이에요!!
누가 평점 테러했냐ㅠ 진짜 몰입도 최고에 시간 엄청 잘 가고 조마조마해서 심장 터질뻔 했음 돈 절대 안 아깝고 감동설렘실화 다들 꼭꼭 봤으면 좋겠음,, 알바 쓴다는 말 개소리 진짜진짜진짜 띵작
영화관에서 꼭 봐야하는 영화
너무너무너무 잼있게 봤어영! ♡♡♡
3D로 관람명불허전
진짜 말이 안되는 영상미얼마나 많은 고생과 고민이 녹아들어있는지헤아릴 수가없는..Cg업계 종사자인 나도 감탄이 나온다..
스토리도 그냥,, 3시간 내내 영상미에 압도됨,,, 판도라행성 다녀온 느낌... 스크린X 짱..
미쳤네……. 영화보다 오줌 쌌습니다
1편의 신선함과 화려함 여운을 기대하진 않았지만 ....   끝나고 생각난건 아엠유어 파더 ...
역시나 1편보다는 …. 3편을 위한 다리
아바타 방금보고왔는데  물속 영상미빼고는 볼게없는것같음 소문난잔치에 먹을게 없더라.. 오히려 아바타전편보다 못함
전작 1편에서의 나비족의 등장만큼 쇼킹할 캐릭터가 안느껴서 이미 아바타에 익숙해져서 그런지 등장 인물들의 큰 감동은 별로였다.하늘의 사람들 인간과의 전쟁 스토리가 전작을 크게 벗어나지 않고 전쟁 스케일도 전장이 훨씬...
언제까지 가족에 대한 의미를 인질놀이에 가족이 죽는걸로 전달하려는걸까? 스파이더는 그냥 트롤짓하면서 3편을 위한 밑거름이네..13년뒤에 나온 영화치고는 초라한 작품이라고 생각합니다.
제임스 카메론 감독 그는 대체…….
미친 황홀한 영화적 경험!!
3시간 내내 눈호강 했다. 아바타 이름값 제대로 하네
전 좀 슬펐어요~~~~
눈물이 주르륵 막시무스
큰 기대 안하고 가는게 좋음. 내용도 그렇고 영상 1이 더 나은듯
이걸 어떻게 찍었을까 깜짝 깜짝 놀람
영상미 하나만은 최고다
대박  내인생영화다  화면에서 눈을땔수가없다!
제이크설리가족때문에 힘들었지만 너무너무 재밌었습니다 연출 짱
캬 눈호강하고나옴 또보고싶다
스토리는 솔직히 그저그런 가족애, 그래도 세시간이 무색하게 지나갔다.
보다 잔 영화는 처음이다...
거장 다운 영상미와 연출
초반이 넘지루함 2시간숙면 취함

다음엔19금 50가지환상곡으로
무조건 흥행 예감...
보세요...그냥 보세요
두번 울었습니다..가족이 무엇인지에 대해 생각해보게 되네요.
눈은 정말 즐거웠습니다만 후반 부 조금 끌어서..약간 아쉽네요 대체로 만족합니다
CG 인데 cg같지가 않다

기대를 져버리지 않네요 스토리도 좋고, 1편이 대박이면 2편은 실망이 큰 법이지만 기대하셔도 좋습니다.
와....대박 3시간이 30분이네요.. 워낙 아바타1편도 재밌게 봤어서 2편 또한 매우 재밌게 봤습니다! (재미+웃음+스릴)다음편도 기대!!
와....대박 3시간이 30분이네요.. 워낙 아바타1편도 재밌게 봤어서 2편 또한 매우 재밌게 봤습니다! (재미+웃음+스릴)다음편도 기대!!

올해본것중 가장 재미있는 영화
진짜재밌다그냥대박대박
제임스 카메론이 또 해냈네요. 일단 영상이 너무 아름답습니다. 바닷속이 너무 예뻐요. 긴 러닝타임에 비해 스토리도 지루하지 않았고요. 액션도 전반적으로 좋긴했지만 전편에 살짝 못 미친 느낌이긴 합니다. 그래도 물의 ...
영상미 넘치는 아바타2 너무 잘보구 왔어요. 3시간 30분 이라는 긴 시간의 영화임에도 전혀 지루할틈없이 봤어요~^^
인간 연기영화의 종말을 고하는 명불허전
3시간이 어쩜 이리빨리지나가는지...스크린에서 눈을뗄시간이 없었어요아쉬웠던건 스토리...
위대하고 우아한영화.가족이란 최대의 약점이자 강점.말로 다  절대 표현 할 수 없음!!!꼭 봐야하는 영화~
부모가 자식을 키워주는게 아니라 자식이 부모를 살게 해준다. 영상미는 기본이다.
키리 진짜 이쁨,  머릿속에 키리만 남음
재밌다 그 이상 말이 필요없다
기다리고 기다렸던!역시나 실망시키지 않는사랑해요 아바타♥?
진짜 최고의 영화이다 이건 극장에서 3D로 보세요
이정도면 손가락 안에 꼽을 영화...3D로 꼭 봐야하는 영화...
그냥 가서 온몸으로 느끼세요
세계관이 너무 매력적이다...
중간중간지루 했는데 볼거리 다생각하고봄. 아바타라는걸 생각했는지 대단함 나도모르게 마지막에 울어버림 ㅜ
재미로 보는 것이 아니다 감성으로 봐야 한다.
난 영화관을 다녀온 것이 아니라 판도라 바다를 다녀왔다
영상미 압도적 근데 스토리는 좀...
1편보단 못하지만 액션과 영상미는 볼만해요
4dx로 봤는데 영상미는 좋은거 알겠으나 흥미진진한 장면은 20~30분 정도? 주인공의 행동이 전작에 비해 아쉬운것 같아 스토리는 별로
영상미와 연출은 이전작보다 훨씬 나아졌다. 하지만 스토리가.... 좀.... 영화 감상 할 때 스토리를 중요시 여기는 분들이라면 그렇게 강추하진 못할 것 같다. 하지만 그점을 제외하고는 무난하게 볼만한 영화. 영상미...
영상미 ㅆㅅㅌㅊ 3d 간지
스토리가 진짜 너무 구리고, 설득력 조차도 없다. 악역은 매력이 없어졌고 , 주인공의 행동은 이해가 가지 않는다
영상미가 좋았어요.너무길어요 근데
아이들이 흥미를 많이 느꼈고, 아바타1을 못본터라 스토리 이해에 어려움을 다소 느끼네요.
기대를 너무 많이 했는지 그닥이었음
1까지가 좋았다. 3은 내지마요 ::
cg는 확실하게 보장하지만 스토리는 그대로인 것 같음.
수십만년전 네안데르탈인과 호모사피엔스의 조우 그리고 동거가 꼭 이러했을듯 하지만 사피엔스의 본성탓에 네안데르탈인이 멸종되었지
아바타에 방심하다 눈물을 흘리다니... 아버지는 위대하다
아바타시리즈에서만 느낄수 있는 체험이 있습니다 긋
나이먹고 보니 실감하게되는 아바타의 내용가족구성원을 꾸리며 살다보니 나비족과 숲족의 마음도 이해가 되었다모든부분에서 많은 이해를 가지게되었다스토리1에는 나도 젊었는데 같이 세월을 먹은 영화..
영상미는 훌륭하다못해~~만점을 넘어서 점수를 더블로 더 주고싶다. 스토리와 창의성, 독창성은 빵점을 넘어 마이너스점수를 주고 싶다. 길고 지루하다. 4dx로 봐야 해서 비싸기도 드릅게 비싸다. 그래서 이 영화점수는 ...
개노잼이네 돈이 아깝고 시간이 아까운영화cg빼면 시체 스토리작가 빠따 맞자
똑같이 생긴 외계인들,부족한 유머, 반전이나 갈등 거의 없는 일직선 스토리(중간에 지루해서 잤는데도 스토리 다 알 수 있었음), 고도화된 문명을 원시인 외계인들이 쉽게 이기는 개연성의 부족... 10점 중 1점도 아...
화려한 영상미와 빈약한 스토리
조조로 재밌게 봄 런닝타임이 길었지만 지루하지않았음
다음 편이 기대되는 영화
아바타3는 진짜 스토리 더 맛깔나게 해준다는거 맞지?
영상미가 좋습니다. 스토리로 보는 영화는 아니니깐. 영상미가 좋습니다.
영상미는 여전히 뛰어나서 그것만으로도 보러 갈 가치는 있다. 다만 2009년에서부터 13년이라는 시간이 흘렀다는걸 감안하면 그렇게까지 다이나믹하게 좋아지지는 않았다. 문제는 1편에서는 과단성 있던 제이크가 꼰대가 되...
해양으로 확장된 자연보호 다큐멘터리...3시간은 짧은 시간이었어.
개좋아 너무조아 왕정종앙용 ㅜㅜㅜㅜ
아바타 3, 4, 5 쭉 계속 제작 상영되기를 바랍니다. 재미있습니다.
그냥 닥추입니다 올해영화중 최고
'아바타'라는 이름에 오점을 남긴 망작. CG 투성이일뿐, 스토리는 엉성하고 재미 요소를 찾아볼 수 없을 정도임. 오랜 기다림은 실망으로 돌아옴. 10점 준 알바들, 고생한다...
3시간 순삭임. 4d강추
대나나다는 말 밖에 없습니다. 아이맥스로 강추해요
보는 내내 CG가 정말 아름다웠어요!
아바타2 용아맥으로로 꼭 보세요

너무 길어서 지루하고 뻔한 스토리
영상미가 가장 좋고 눈이 정말 즐거워요. 배우들 연기도 좋아요 정말 아바타스러운 연기.. 스토리도 지루하지 않게 흘러감.
재밌었ㅅ스빈다아아아아앙
3시간 에바 스토리 진부.... 보기 힘들었다
별하나두  아깝네스토리  이렇게없는영화는 첨보네돈두 시간두 아까워  욕이 삐져나오는걸 비싼팦콘으로 겨우막고  끝까지 본 내가  기특하네
나도 일루 타고싶다...
아바타 1이 주는 메세지, 감동이 아주 오래도록 남아 있었는데 아바타2 역시 최고의 영화로 남을만큼 재미와 감동, 메세지가 크게 다가오네요.가족들과 넘 좋은 추억으로 남을듯해요.
즐감했습니다. 말이 필요없죠~영화산업계의 첨단을 달리는 카메룬의 작품..무조건 봐야죠~
제작비 차이겠지만역시 천조국 cg는 넘사벽스토리는 뻔하지만 cg 하나만으로도 3시간을 버틸수 있는 ...
상영시간이 조금 짧았더라면 더 재미있게 즐길수있었을것같아요! 그래도 저한테는 아바타1 보고 받았던 충격과 임팩트는 이길수없네여
씨지가 맞는건지 정말 영상미 최고네용~!!
멀리서 보면 엄청 잘 만든 게임 시네마틱 같은데 가까이서 보면 현실보다 더 현실 같은 디테일이 있어서 그냥 존나 어케 만든 거?
영상미는 볼만했는데 스토리가...
보다가 지루해서 잤음. 파란색 고릴라에 사랑 느끼는 이상성욕자 이야기. 파란색 고릴라를위해 나라를 배신하고 조국 사람들을 학살함.
메세지에 집중하라.
내셔널 지오그래픽 다큐 좋아하는 사람에겐 취향저격! 내용은 빤하지만 후반부 액션이 끝내주게 잘 뽑혔다. 그나저나 타이타닉의 향수가 느껴지는건 왜? ㅋ
아니 초반부 진짜 지루함... 수영배우는거안궁금하고 고래잡이?는 억지로 끼워넣은느낌...루즈함.... 후반은 타이타닉 짭인줄;;스토리 넘 예측감
개인적으로 너무 지루했음
너무 감동적이고 아름다워요..! 또 보고싶을만큼
영상미를 감상하다보면 액션이 이어지고 액션이 끝나면 영상감상을그러다보니 영화가 끝나있었네요~
길긴 한데 이게 진짜 영화다. 후회 없음
돈이 더 아깝나 시간이 더 아깝나 생각하다가 러닝타임 두시간반 시점에 나옴. 뻔한 스토리에 영상미로 떼우는것도 정도껏 해야 봐주지

재밌었습니다 3시간이라 어떻게 보나 싶었는데 시간 진짜 빨리 갔어요

판도라 행성에서 다큐를 찍고 왔네
역시아바타입니다!!기다린 보람이 있어요????
영상미가 압도적이네요 3시간 넘는 플레이타임이 지루하지 않았어요
볼만했습니다.
영화관을 강제로 가게 만드는 영상미. 단순한 스토리를 영상미가 다 잡아먹는다. 후속작이 더욱 더 기대가 된다.

너무 진부하고 예측가능한 스토리...바다족들은 어디로 빤스런한건지ㅋ
아바타2는 스토리가 없다. 이야기의 모든 요소들은 그저 cg로 만든 영상을 향할 뿐이다. 기계적으로 전달되는 뻔한 대사와 굳이 필요한가 싶은 생뚱맞은 장면이 3시간 연속으로 개연성이 꽤나 부족하게 재생된다. 한 화면...
이 영화는 반드시 3D 영화로 보아야 합니다 2D로 본 분들이 호불호 갈리는것 같다는 생각이 듭니다. 스토리는 뭔가 후속작을 위해 완성도가 100%는 아니지만 그렇다고 재미 없지는 않습니다.
절대 9점 10점의 영화는 아니다. 너무 지루하고 뻔한액션. 영상미 하나만 볼만함.솔직히 다알바같음
3d화질에 와~만 하다가 나왔다.
ㄹㅇ 노잼. 유치한 스토리. 그래픽도 식상하고 나비족과 혼혈 나오는것도 어처구니 없다
자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌
자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌
돈도 시간도 아까운 영화입니다~~  한국영화 괴물이 훨씬더 뛰어나다는 느낌~~ 감동도 그어떠한 즐거움도 없는 지루하기 그지없고 그래픽이 뛰어나다는 찬사를 하는인간들은 여태 쥬라기공원도 안본건지?  그저 아바타1탄의 ...
지루했어요 취향의차이일수도 있지만...
영상미는 좋은데, 영상미만 좋음.비싼 돈, 최신기술 때려박아 만든 예쁜 쓰레기.올해 본 영화 중 최악, JOAT
진짜 재미없다 한국영화보는줄
최악 ㅠㅠ기대가 너무 컸나?!10여년 전에 나왔다면 쪼금 나았을려나?무기가 어디 고물들을 모아다 둔것처럼 너무 구닥다리.내용도 감동도 없고그 큰 극장에 사람이 꽉 찼는데 어디 한번 웃음소리 한 번 없고 놀라는 소리도...
30분의 아름다움160분의 답답함
평점이 너무 높다. 조절.
안타깝게도, 아바타 1에서 느꼈던 감동과 전율을 1도 느낄 수 없었다.
지루함의 끝판왕,  1시간 참다 나옴,, 1탄이 좋앗다. 1탄 본사람은 반드시 후회한다.
걍 CG빨로 보는거임 그냥 그럼
하암...잘잤누 집가서 더자야지
예쁜 쓰레기예쁜 쓰레기
아바타1을 극장에서만 4번 본 아바타덕후로써,,,, 아바타2는 2번은 못보겠네요. 스토리가 너무 재미가 없습니다. 1은 지금봐도 소름돋는 구간이 중간중간있는데 2편은 정말 영상미 말고는...ost 마져 구림. 그래도...
3시간동안 보기엔 역시 질리는 감이 있다.뭐든지 1편을 이기는 후속작은 없다. 5편까지 만든다는데...그래서 그런지 스토리는 없고 밑밥만 잔뜩 깔아놓은 듯. 전개가 너무 답답하고 짜증..그래도 역시 영상미가 있어서 ...
OOOOO같은 영화를 쳐만들어놨네
가족의 소중함이 많이느껴져서  너무좋았습니다.
쓸대없는 장면, 억지감동, 3시간 질질끌기, 3을 위한 떡밥만 전개하다가 끝
잘봤습니다 감사합니다.
아...최악...ㅜㅜ
잤어요 ㅠㅠ 스토리도 너무 별로
영상민 좋지만 그거말고는 아무것도 없습니다. 카메론 아니면 OO욕 먹을 각본… 3d 아니면 볼 의미가 없습니다.
상영시간이 길지만 재미있게봐서 시간이 빨리 지나갔어요. 키리 너무 좋네요
장생포  고래고기   이야기  ~~~?
지루해요.. 내용이해도 어렵고
스토리 겁나 빈약함민폐 남자주인공 판단 덕분에 고구마10개 먹은기분.
그냥 완벽한 영화아바타 시리즈는 그냥 다른 영화들이라는 차원을 뛰어넘은 거 같아요
1편과 같이 3시간 금방 지나 갑니다. 3d로 못 본 걸 아쉽다고 해야죠 ㅜ ㅜ
한국영화들이 더 나은듯한..
영화 자체는 훌륭하지만 기대가 크면 실망도 큰법 후속작은 전작을 뛰어넘을 수 없다는 법칙을 다시금 일깨워준 영화
스토리가 어이없네요. 작가님이 뉘신지~?CG에만 너무 힘을 쓰신게 아닌가 싶네요. 보기가 힘들지경이더군요.어찌어찌 3시간은 갔네요. 주변에 추천은 안할듯해요.
Cg는 매우 휼륭하나 스토리는 매우 아쉽다
영상미 말고는 스토리는 억지.그냥 영상미
전반적 노잼 지루함...
이거 아바타 1에 비해서 내용이 너무 지루합니다... 가족들 이야기로 전개를 빨리나가지 않고 너무 질질 끌다가... 큰아들 죽고 감동 줄려는데 전혀 감동이 안옴  영화보면서 대체 언제끝나지? 하면서 본영화 .. 내용...
돈 아까웠어요 올빼미 추천합니다
2시간 30분동안 잤음
영상은 예쁘고 기술이 신기하지만 이걸 왜 3시간이나 보고 있어야 하는지 모를 스토리
실사 같은 화면에 우와 하고 보는데 너무 긴 영상미2시간으로 압축했다면 좋았을 것을.3편은 극장에서 안보는걸로.아쉽고 또 아쉽다
별로네요 비됴용인듯...영화관에서 보기엔 돈아깝네
영상은 뛰어났으나 완급조절이 없이 모든걸보여주고싶어하니 오히려 영상어느포인트에 집중해야할지 난감했습니다 1이 더 좋았어요
솔직히  cg만 웅장하고 내용이 너무 흔한 내용ㅜㅜㅜ고구마도 심하고 등장인물들 행동도 너무 답답함ㅠ1편이 훨씬 나은듯
영상미가 좋아서 3시간이 금방 지나갔어요.
돈버리고 왜 여기서 보누 누누 tv로 보셈
음..저는 별로였습니다.. 하지만 좋아하는 사람들도 있을것같아요..
영상만 멋지고 스토리가 진부해요 ㅜㅜ
영상은 넘 아름답지만스토리는 별거없어 감동이없네요
1편의 감동이 50프로도 못따라 잡은 느낌..보는내내 1편이랑 다른 부분이 크게 없었다.. 13년이나 걸릴정도인지 모르겠다.. 물과바다의 차이 정도..? 임팩트가 없어도 너무 없다. 중간엔 자연 다큐보는 느낌이였다....
재밌는 거 보려고 계속 보다 결국 잠이 들었다… 3시간 동안 너무 지루하고, 답답한 영화 였다.
첫10분지나면 두시간동안 경치구경만 실컷 하네요
영상미는 원탑인데 스토리가 진부하고 쓸데없이 너무 김
보면서 졸았다..시간아깝다...돈아깝다..
해양 다큐멘터리입니다
진짜 솔직해 지자 이게 진짜 재밌다고? 뻔하고 지루한 전개 그리고 예상된 결말영상미만 있으면 그게 무조건 좋은 영화라고 할수 있을까?
영화는 3시간 내용은 1분 쓸대없이 돈만들인 영화
영상미 빼고 좋은게 없음. 고구마 먹고 목막힘. 3편을 위한 밑밥 덩어리. 어흑 내돈...
너무 길어서 보다가 그냥 나왔다. 중간에 10분만 담배타임 줬으면..
1편은 20세기폭스에서 제작하여 침략세력과 맞섰다면.. 2편은 침략세력의 스폰을 받는 디즈니가 제작하여 침략세력에 맞서기 보다는 식민지 삶을 선택한다. 침략세력이 제임스 카메론을 설득시키는데 13년이 소요된 기분이 ...
이딴 영화가 어떻게 평점이 이리 높을까요? 아바타 1에서 내용을 어거지로 갖다 붙인 느낌이라 스토리 개연성도 매우 부족하고 구멍투성이고요. 그냥 cg만 좋아서 아쿠아리움 3시간 구경하고 나온 느낌입니다. 영화를 보고...
솔직히 형이랑 동생 얼굴 똑같이 생겨서 구분도 안가고 인간 같이 안생겨서 감정이입이 안돼요ㅜ
스토리가 너무 1편에비해 볼품없딘
진부해요. 3시간반 너무 힘들었어요.
화려한 영상 외 별거없네...
외계인이 만들었음!!!
뭔가 살짝 아쉬운...? 볼거리는 많았음
13년전에 사장된 개연성과 시나리오,, 제임스 카메룬의 극본은 너무 낡았다,, CG기술력 제외하고는 볼게없다,, 매력없는 캐릭터들과 고리타분한 서사를 아바타 5편까지 끌고나가기엔 역부족
1편에 감동을 송두리째 앗아간 전작 재탕 전개. 물론 CG와 영상미는 훌륭했고 스토리도 1편을 안봤으면 그럭저럭 좋았지만 세계관 확장 없고 스케일도 뭔가 1편때보다 작아짐. 그럼에도 1점을 준 이유는 다음 3편때는 ...
와.. 평점보고 재밌다고해서 봤는데..역대급이네요 영화 보다가 초반에 잠들고 도중에 나온적은 처음입니다 시간도 아깝고 재미, 스릴, 감동 아무것도 없었습니다.
너무 지루하고 막판 20분정도 전투신? 말로 전투신 ㅋㅋㅋ 괜히 용산3D로 돈이 아깝다. 무료영화관람 2D로 볼걸... ㅠㅠ 올해가기전 최대 후회
제발 돈 아끼세요 평점 알바 쓰레기 제발 내 세시간
이상하게 생긴 놈들이 억지신파 하니까 보기가 힘들었음내내 언제 끝나나 라는 생각이 들었어요
주인공 철새자식스토리 노잼 지루 눈만 즐거윰
cg는 훌륭한데 스토리가 개연성이 부족함 판도라 정복이 목적인데 왜 제이크랑 술래잡기만 하는지 아직도 이해가 안감
누군가 나에게 영화가 무엇이냐고 물으면, 아바타2라고 답하겠다.
영상미나 연출은 역대급이었지만 스토리가 예상보다 너무 좁아서 아쉬웠다. 처음에는 키리만 유독 자연과 친밀한 모습과 자신은 에이와를 느낄 수 있다는 떡밥에서 다양한 부족들과 강력하고 거대하고 강력한 생물들이랑 키리가 ...
1편 봤을때 느껐던 새로움이 전혀  느껴지지 않는 2편이네요 cg 나 색감은  볼만하나 스토리가 어디서  많이 본듯한   뻔하디 뻔한~
아이맥스3D로 봤는데 정말 최고.
기대 이상였습니다. 너무 재밌게 봐서 3시간이 1시간 같이 느껴졌어요
영화 보는 내내 행복한 표정 짓던 신랑 흐미 아바타 어떻게든 구해줄게 거기 가서 살아라 우하하하하
보다가 나왔습니다 신파극+다큐멘터리에요 이건 그냥 정말…..
참 대실망 스토리엉성 볼거리는 영상미뿐10점준알바들 양심안찔리나? 13년이 왜걸린건지  영화망했네
이야 이딴걸 이걸 돈 주고 보네..
영상미 빼고는 지루하고 집에가고싶은 영화..
1. 특정 나이 계층을 저격한 영화라고 생각한다. 제이크 그리고 그의 아들들 ,즉 아이를가진 부모와 그 자녀들을 저격한 영화라 공감하기가 힘들었다. 억지로 공감하자고 달려들면 제이크의 가장 책임감의 무게랄까 그 외는...
이딴게 영화?...진심 애들이랑 보러가서 다 잤다이렇게 재미없는 영화는 처음봄아바타 1 감성 다 OO버리는 기적을 맛 보니 주의~
지겹고 졸려요. 뻔한 내용을 3시간 늘린것뿐. 뭘 말하는지 이해가 안가요.
아바타5까지 만들 예정이라더니 아바타2는 3시간30분짜리 프롤로그임. 결말없고 내용진행 거의안됨. 짜증나는 발암캐, 아들이 너무 의미없고 어이없이죽음, 설리부부는 예민보스, 여자애는 에이와와 연결된 엄청난 능력자처럼...
3시간이 지루하지 않았다.10점은 못주겟고 9점 준다^^
보는 동안 지루했음...
영화가 너무 지루하고 재미없네요
영상미는 훌륭하나 스토리는 12년 동안 구운 고구마 같다
흠 3편은 먼가 새로운게 필요할텐데 카메론형? 딱 예상했던 내용...
나만 별로였나....
중간에 나옴전형적인 미국영화프레임이 낮아 어지러움 유발게임영상보다 못한 퀄리티
그래픽과 연출은 화려하나 내용은 쫌 뻔한 내용임 한번쯤은 볼만하지만 1편때의 감동은 없음. 기대 안하고 가서 보는걸 추천함.
CG는 휼륭했으나 뻔한스토리였고 새로운 영상은 없었습니다.
진짜 이게 재밌다는 사람은 당신이 12세이거나 정신 연령이 그에 준하는 수준임을 뜻합니다 영상미는 좋으나..그게 끝..아이들과 보기에는 좋겠네요
뛰어난 영상미에 흥미로운 스토리에 감동까지 3시간이 금방 지나감 꼭 아이맥스로 봐야함
10점은 못주겠다. 22년 최고의 영화는 탑건이구나...
영상미로 다해먹네요감상포인트는 통제못할거면 자식 많이 낳지말자 하나낳고 통제잘하자 되새겼습니다 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 자식들끼리 커플팔찌찬거에 히유~ 내 속이 썩는다 녀석들아
재밌지도 재미없지도 않았어요. 그냥 너무 무난한 영화. 3D로 봤는데 2D로 보면 절대 안될거같은 영화. 유치하고 뻔한 스토리.
그냥 영화가 너무 김.. 2시간으로 했어도 충분했을듯.. 중간에 너무 지루했음 스토리 뻔함 영상미 원툴
그냥 그런 영화. 아바타1은 개봉당시에 혁신적인 cg로 눈을 즐겁게햇다. 그러나 아바타2는 그냥그랫다. 아바타2 출시까지 공백기간이 길엇고, 그 기간동안 다른영화와 게임때문에  눈이 높아질대로 높아져서 아바타2의 c...
영상미말곤 볼거 없음 초중반 연출은 오졌지만 클리셰의 연속ㅇㅇ 영화진행이 어떻게 될지 다 예상감 트랜스포머,마블 등등 액션 영화에서 수천번도 본 클리셰 그대로 들어감 ㅈ노잼이었다
얼마전에 본 올빼미가 개인적으로 80점 이였으면 아바타는 75점내용이 가져올게 없어서
너어무 길어요~ㅠㅠ힘들어 죽는줄 알았네요.영상미 넘치는 신파극..
우린 영화를 보러왔지내셔널지오그래픽을 보러오지 않았다억지 설정과 축소된 전투개연성 전혀 없는 스토리와 쿠키영상도 없고대체 아바타 1 이후로 13년동안 뭐했냐??
기대 를 한 순간에 무너트린 망작
굳이 3시간으로 만들 필요가 있었을까? 스토리가 좀 부실한게 아쉬웠음. 예전 1편만큼의 감동은 없었음.
스토리가 없고 재미도없다
방구석 리뷰어들이 참 많음 기대치가 얼마나 높길래 기대이상의 아바타2였음
기대했던것 보다 스토리 별로였고,긴 렁닝타임에 지루했습니다.그래도 영화 비주얼은 환상적~!
도대체 언제 개봉하냐며 13년을 기다리는 동안 기대를 너무한걸까.. 영상미는 더 커졌지만 스토리가 작아진 느낌이고. 다음편을 위한 빌드업을 3시간 한 느낌. 영상미는 아름다웠다 4dx 3d로 내셔널지오그래피 보는 느...
단조로운 스토리를 찍어누르는 압도적인 영상미3시간동안 판도라의 바다에 몸을 담구고 온 기분이었다 bb
재밌는데 시간이 너무 길어서  잠시 딴 생각하게되더라구요  ㅎㅎ
2만원짜리 다큐맨터리

1편은 스토리 전개가 감정이입을 주인공을 대상으로 할 수 있었음. 예를 들어 다리가 불편한 상태에서 처음 아바타와 연결되어 걷기 시작했을때의 기쁨, 새로운 행성에서 새로운 동물 식물을 마주했을때의 심비로움, 외계생명...
어제 무주산골영화관 가서 3D로 봤는데  중간에 코골다 정신이 번쩍들어서 옆을보니 그 아저씨도 졸다가 서로 눈이 딱마주쳐서 서로 놀람. 스토리상 3편은 기대되나 굳이 2편은 극장서 볼거없고 유튜브 요약본 보고 3편보...
2시간 다큐멘터리 + 1시간 영화 = 아바타2
그냥 감독 냄새만 맡아도 10점 줍니다.
스토리는 별로인데 나머지는 나쁘지않음. 근데 영화에서 스토리가 가장중요하지 않나?ㅋㅋ
영화 아바타는 말한다. 판도라는 아름다운 우리 행성 지구을 가리키고 있으며 판도라와 자신의 가족을 지키려고 하는 원주민들은 다름아닌 인간 우리를 가리키고 있다. 에이와는 지구 어머니 가이아를 가리키고 있다. 우리는 ...
여행타큐+해상전쟁+해상재난+환타지 구조대 15년 기다림치고는 스토리가 너무 아쉬움. 생각 없이 보기에는 좋음
그냥 지립니다 미쳤습니다 아직 안보긴 했는데 그럴 것 겉아요
유치해서 3시간동안 고문이었다
역시 카메론도 늙었고 1편만한 2편 없음.
감상평 : 색감이 예쁘다. 길다.
VR 보는 느낌. ㅋㅋ가족을 건드려 눈물샘 자극.가족은 건들지 말자.
사운드 별로영상미 가끔 좋음스토리 별로.영상이 자꾸 밀림..내다버린 3시간..영화가아니라 트레일러같음
ㅅㅂ한동물사전왜봄?
민폐가족 설리가족. 엉성한 스토리. 뛰어난 영상미도 1시간을 보여주니 자연 다큐 같아짐. 다들 4d로 한번은 보세요. 나만 당할 수 없지. 근데, 평점 10점 주는 애들은 악마인가? 제발 심뽀좀.
도대체 13년동안 뭘 만든거야?오줌뽀 터지는줄 알았네~^^스토리도 없고 원 보다 스케일도 없고..쩝실망임돠~
오늘 보고 왔는데, 트랜스포머: 최후의 기사 보는것 같았음. 장면 하나하나가 화려하면서 부드럽지만, 스토리가 예상이 가서 진부한 면이 있고, 러닝타임은 또 길어서 시간이 갈수록 지루해지는 느낌이 듦.그리고,  ...
진짜 노잼 스토리가 진짜 별로고 졸림
내가 아는 제임스 카메론의 영화가 맞나 싶다
제임스 카메론도 집에갈때 된듯 싶어요 수고하셨습니다
13년전의 아바타..제가 늙은거겠죠.., 달랑 바다속 CG 체험만으론..기우뚱. (기대만큼 차감된 별점)
기대보다 스토리가 진부한 느낌이 들어 아쉬웠음
스토리 별로, 액션신 별로, 영상미 최고다만 1을 처음 봤을때의 감동은 없음종합해서 7점
스토리는 약하나 영상미는 환상적임
너무너무 재미있어요 정말 강추 합니다.
가족드라마...완전 1편과 다른영화
개인적으로 2시간부터 조금 지루했어요.그 큰고래 나오는애들부터..1편에서 비중있는 악당들을 다시아바타로 살려냈길래 기대했는데생각보다 존재감이 없었습니다.영상미와 그래픽은 최고였어요.액션신, 스토리는 보통..자꾸 제이...
심해광 제임수카메론의 바다 영상미
역시  카메론 형님  실망을  안시킴보고  있는  중 와이프가 화장실 간 줄도 모르고  보고  있다가  갑자기  옆에  누가안길래  누구지?했는데와이프  였음  ㅋㅋ
3시간 슌삭입니다 리얼로 꼭보세요 기다린보람있어용
제임스 카메론은 기본적으로 연출을 어떻게 해야하는지 아는 감독이다. 스토리텔링과 연결이 불안정하기는 해도 이만하면 요즘 똥볼만 차는 마블 영화들에 비하면 돈주고 극장가서 볼만한 영화임.  게다가 환한 배경에 펼쳐지는...

중간에 ‘많이 아팠겠다’ I'm sorry 에서 펑펑 울었어요.황홀했습니다. 근데 3시간은 길긴 합니다.참다참다 화장실 함 다녀옴~절대 콜라 드시지 마세요~
무조건 4D로 보세요 엄청난 그래픽과 영상미 3시간동안 집중하면서 보게되네요
지립니다 지려요해외여행 못지 않게 여행 다녀온 느낌입니다
아바타이타닉. 이말한마디로 쌉가능.
크 영상미 바닷속 참치가 된 듯한 이 기분
1점대 평점이 이렇게 비추수가 높을수가 없음 알바들아 돈쳐받았으면 티좀안나게해라
추울때 극장가서 몸좀 녹이고 잠자고 가세요~꿀잠자고 왔네
너무 과대 평가되어 있음
영상미 하나로 아바타 끝
3시간 넘는 영화라 화장실 가지 않게만 잘 신경 쓰시면 되겠어요 3번이나 눈물날 뻔했네요 어쩜 이렇게 창의적이고 현실감 있게 만들었는지 최고입니다
끝까지 몰입하게 되고 너무너무 재밌어요!!
이게 재미없다는 사람은 그냥 침대에 누워서 넷플릭스나 보세요

이게무슨 영화지 재밋어 굿굿
아우 젬스카메룬 살아잇다
아바타 3를 위한 빌드업,,
1편이 레전드였다 1편은 시간가는줄 모르고 봤다면 이번 2편은 언제 끝나나 그 생각만 나드라아바타3기대할게요
아이맥스 3d로 오랜만에 안경끼고 봤는데 볼거리는 정말 풍부했는데 다만 1편에는 못미치는거같습니다. 마스크때매 자꾸 안경에 김이껴서 좀 불편했지만 3d로 보는걸 추천드립니다.
재미없음, 스토리가 단조로움
마스터피스. 명장의 향기가 느껴진다.
영상은볼만한데..다른건딱히모르겠네요.
이건..또볼듯 다보고 집에와서 1편 다시보게됨
진짜 황홀함 cg진짜 말도안됨, 유리창 디테일까지 살리는거보고 개놀람, 진짜 딱 아쉬운건 1편처럼의 전쟁의 웅장함이 좀 부족함, 이번 영화는 3편 빌드업같긴함, 그래도 압도적 비주얼때문에 모든게 커버가됨
아이맥스3d로 안 볼 거면 다시 표 끊어라. 십만원 주고보래도 안 아깝다.
역대급 호화스러운 영상미에 취해 3시간은 그럭저럭 지나갔지만연출은 아쉽습니다.기대가 크면 다소 실망도  있겠지만눈은 정말 즐겁습니다.꼭! 3D나 아이맥스로 보세요.
판도라 행성은 실제 존재하는 거 아닌가 싶을정도..
개인적으로는 3시간이 길게는 안느껴졌음 볼만함. 근데 3D로 보는거 추천 나름 재밌게봄 영상미 좋고 액션씬이 확실히 볼 만 함
진짜 어메이징하다 한번더 봐야겠다...
영상은 괜찮은데 내용 개연성이  너무 떨어져요... 그냥생각한대로 진행하고 끝남
영상미 말고는 별로… 스토리도 첫째 죽는 거 말고는 뻔하고 후반에는 좀 늘어지는게 있는 듯
개봉 첫날 첫타임 3d로 감상영상미는 좋으나 스토리가 쓰레기 내용이 너무 없고 전투신도 약함영상이 이뻐서 2시간 정도는 괜찮았으나 2시간 넘으니 졸림너무 큰기대 없이 봐야함1편에 색다름과 영상미가 너무 강해서 기대를...
영상미말고 전작보다 못함. 기대많이 했는데….아쉬움
감동 그 자체~내생애 최고의 작품
재미는잇으나무슨고릴라아들같은놈이 계속그인간등장해서 주인공아들이계속죽게되는데 그것땜에기분이 나쁜영화임. 그고릴라아들이 비행하는용만안줫어도 그리고그고릴리아들은왜자꾸살리는지 평점을1점을줘야되나 기분을자꾸잡치게만든영화요소가...
돈 아깝지는 않음... 막판 잼있음
13년 기다렸습니다. 아바타 1을 봤을 때가 7살, 아직 초등학교도 가지 않았는데 아바타 2를 보는 지금, 시험공부도 안하고 조조로 보러 오고는 공부대신 아바타를 택한 걸 다행이라 생각하는 스무살이 되었네요. 지금이...
그냥 이름만으로 끝.. 아바타
아바타 폼 미쳤다 ㄷ ㄷ ㄷㄷ
걸작이다 미쳤다
바다를 배경으로 이런 연출을 할 수 있다니...
내가 타지에 있을때 1편봐서 다시 보고 싶었는데 옛날 생각나네요
아이들과 지루함 느끼지 않을 만큼 잼나게 봤습니다.
감동적 환상적 추천합니다
3시간이 넘는 시간 동안 남은 것은 영상미 뿐
양심걸고 스토리가 재밌진 않음 아맥삼디 눈뽕도 1편의 충격만큼 더이상 크지가 않음 그래도 아바타는 아바타
퇴근 후 피곤한 상태로 감상했더니 저도 모르게 졸았네요. 아이맥스3D 영상은 훌륭했으나 스토리는 그닥..
생각없이 보면 정말 최고인 영화그러나 스토리개연성은 동네 강아지가 가져가버림
재밌음
아바타3에는 어느 지형을 테마로 할지 몹시 기대됩니다
3D로 관람했는데 너무 실감나게 잘만들어서 재밌게 봤어요~ 강추입니다.
발전된 CG로 판도라의 모습을 그대로 잘 옮겨옴다만 긴 러닝타임이 싫고 전편의 내용을 잘 모르는 사람은취향에 안 맞을 수도 있을 듯
3이 너무 기다려지네요..
영화 아바타2 물의길 제임스카메론감독
볼만함
기다려온보람을 느끼네요
아버지 되기 참 힘들죠영웅이 되는 것 보다 더 힘든 아버지 되기 보고서
올해최고의 영화가 될진 모르겠지만....망작... 3은 안볼것같다.. 재미는 별로 그냥 뛰어난 cg영화
재밌었어용
일단 뭐...너무 뻔한 스토리임.. 대략 러닝타임 반이상을 자다깨다했는데도 내용 다 이해가 감~3D나 2D나 거기서 거기임.. 신세계3D 나오면 더 흥행할듯
아바타 시리즈 안보는데 유명해서 한번 본건데 와 3시간 엄청길고 스토리 뻔해보이는데 참고 보느라 죽는줄.. 중간에 화장실 갔다오고. 배안에서 에어포켓 찾는데 세월호 트라우마 생각나서 더 불편.. 그냥 스트레스 풀리는...
걍 스토리 안보고 아쿠아리움이라 생각해야함 개연성 스토리 다 못잡음
CG보느라 정신없이 3시간 순삭이였어요
3,4를 위한 억지스러운 스토리. 하지만 영상미와 반가움. 그리고 재미만큼은 인정
영상미 만으로도 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.
고래 다큐멘터리 추천하고싶지않음
할말 딱히 없고잘 잤음
어째서 이 영화의 평점이 이리도 높은가아바타 1의 경우에는 새로운 시도, 당시에는 없던 압도적인 비쥬얼이 있었으나13년이 지난 지금 전작보다 조금 나아진 영상미 말고 어떤 장점이 있는지?최악의 인물이자 이 영화의 질...
영상미는 좋지만 스토르를 너무 개연성이 없게 짠것 같습니다
최악이다 3시간동안 고문이었다
뭔가 가족애가 느껴지는 좋은 이야기 같아요 3편도 기대됩니다
말 그대로 감상하기 좋은 영화입니다
하 친구가 억지로 보자고해서 봤는데 영화보는동안 배아파도 3시간 참고봄차에서 내리자마자 집 ㅈㄴ 뛰어 가서 화장실 갔는데 와이프 있어서 제발 나와달라고 빌었다 내가 몰본거지?  평점은 대체 왜이리 높냐? 진짜로 본거...
디즈니 입김이 많이 들어가서 그런지는 몰라도 권선징악의 단순한 주제와 아동용으로 전락해버린듯한 스토리. 많이 실망했습니다.
한편의 다큐를 보는듯한 영화네요
노잼 cg만 볼거있음  돈아깝다고 다보지말라는디....
카메론도 늙으니 손자의 재롱잔치를 영화화하고 싶었던걸까. 2시간동안 내셔널지오그래픽을 틀어대다 1시간정도 맥락없고 긴장감없는 디즈니식 전투가 끝이다. 더이상의 자세한 설명은 생략한다. 김성모가 만들어도 이거보단 낫겠...
다 떠나서 재미가 없음. 껍데기만 화려함
스토리 빈곤. 그저 화려한 그래픽 뿐. 세월호가 연상됨. ㅠㅠ
길다. 1편 액션씬 반복. 캐릭터간 어색함. 스토리 전개가 어수선함. 영상미 훌륭함.


cg떡칠해서...눈아픔..플레이스테이션 게임 보는느낌..비추.
지루하다 졸리다. 영상미 하나 말곤 볼게없는 영화
6.5점네이버 평점 알바 쓴듯. 지루함마지막 최종 전투신 그 깟 낚시배 뿌시기는게 고작
...., ...., ....?

이게 뭔 스토리여 역대급 ㄴ잼에 암걸리는데...
비싼돈주고 길게 잘잤다
1편을 능가하는 2편은없다
이거 좋게 평가한다 = 영알못
요즘시대에도 3d 그래픽에 감동먹는 사람이 있음?그냥 플스 겜이랑 똑같은데
존나 재미없으 수족관 구경하는줄 아 다 보고 나니 기분 개드럽
1편은 스토리나 영상미가 정말 충격적이였는데 2편은 1편에 비해 큰 감흥이 없음. 오히려 못하다는 생각이 듬. 물이 배경이라 기대를 너무 많이 했던걸까. 하지만 192분 짜리지만 그렇게 지루하지 않은거 보면 볼만은 ...
감독이 타이타닉을 재밌게 본것 같았다
ㅂㄹ.... 그냥그래요
과연 영상미 빼고 좋은영화라 할수있을까?? 3시간 언제 재밌었지?생각하다 마지막 OO 하고나온영화
와 노잼 극장에서 조는건 트랜스젠더이후저음
경이롭다. 3D로 본게 잘한일
아니 중간 2시간은 뭔 아쿠아리움 왔냐고여 ㅡㅡ 화려한것도 계속 보면 지겹습니다.
ㄹㅇ 개실망이다 2시간 잠
작위적인 스토리에 암걸리는 등장인물그래픽도 그냥 평범한 수준티켓값이 너무 아깝네여 OST도 구림
cg원툴ㅋㅋ 돈배림 개지루함
3시간짜리 감성 액션 애니메이션 ㅡ 생명의 고통을 공감 못하는 실험동물 1500마리 죽인일론 머스크의 이야기를 보는듯
다양한 볼거리에 눈이 즐거웠지만 진부한 스토리가 아쉽다.
볼거리는 많았는데 스토리가 없다.계속 반복되는 이야기.. 볼거리는 많았다.
존나 재미있다 ㅋㅋ 꼭 영화관에서 보세요 그리구 제이크설리 죽습니다
13년동언 영상기술만 판듯영상미는 매우 우수하나각본은 많이 아쉬움주인공으로 우주방위디 만들기세
영화관에서 잘뻔한건 이번이 처음임. 아바타1 안보면 이해안되는 포인트도 많아보이고, 중간에 너무 풀어짐
역시 기다린 보람이 있어ㅎ
10년넘게 기다려온 대작!!
차라리 바다 다큐를 봐라...
스토리가 너무 평범해서 재미가 반감되었어요
1편 보다는 영상미는 좀 떨어지지만 그냥저냥 괜찮게 봤어요3시간 너무 길어서 걱정 했는데 다행히 지루하지는 않았어요
스토리나 이런거를 생각하지 않게 만들어버리는 영상미 고품질의 cg 돈이아깝지 않은 3시간의 판도라 탐험이었습니다
감독님 5편까지 보여줄 거죠?
소위 대중들이 극찬하는 영화는 대개 예측하기 힘든 스토리 전개나 반전, 또는 결말이라는 관점에서 본다면, 아바타 1편은 분명 엄청난 작품이었음에는 틀림이 없을 것입니다.금번 개봉한 아바타 2편은 그 스케일에 있어서만...
cg만 볼만하고 액션은 망
아바타2 기다린 만큼 좋았던 것 같네요 추천합니다!!
영화관을 가야 하는 이유. 3,4,5편 쭉 기다려집니다.
진짜 너무 너무 너무 재밌음 앞열에서 보는 게 좋다는 리뷰보고 3열 가운데서 봤는데 좋은 선택이였음 꼭 보세요 제발 3편도 봐야한단말야ㅠㅠ
역시 카메론은 우리를 실망 시키지 않았습니다.
클래스는 역시 영원하다
재미있게 관람했어요
돌비로 못 봐서 아쉬움이 있긴 하지만 CG는 진짜 끝내주는 것 같아요
컨디션 좋을 때 보세요! 3시간이 고문일 수 있어요 유치했습니다 딱 어린이용
잘 봤습니다.
I see you...
보일것이 확실한 액션
가끔 실사인지 헷갈릴 정도로 영상미는 정말 좋았습니다.다만 아이맥스로 봤는데 장면에 따라 프레임이 변하는게 자연스럽진 않았던게 이쉽습니다.

별로.. 항상 2는 졸작이다 라는 말이 또 적중
그냥 영상미 빼면 ㅎㅎ 궁금하면 보세요
다들 알바들인가 평점 너무 올려치네요. 런닝타임도 너무 길고 전개도 지루했어요 주변에 같이 본 친구들도 다 노잼이라고 함… 영상미도 1편에서 다본거라 이제 식상하네요 솔직히 돈 아까웠습니다.
보는맛: 최상디테일: 하스토리: 중하개연성: 중카타르시스: 최하
앞에 부분 개지루해ㅐㅐ
앞에 부분 개지루해ㅐㅐ
평점이 다 좋아서 알반줄 ㅌㅌㅋㅋ근데 진짜 대박이네요 네테이암 ㅠㅠㅠㅠ
3시간의 판도라 행성 모험.
크. 이거다 이거ㅈ.  오졋다
무조건 3D로 보세요 무조건! 역대 최고의 영화입니다
재미있는 영화를 봤다? soso재미있는 시간을 보냈다? yes탑건이 더 재밌음그래도 지루하지 않았고, 후회없는 시간
아바타는 섭외력이 정말 대박.. 나비족 어떻게 캐스팅 한거죠?
1편에 비해 스토리가 판타지를 가미한 평범한 가족영화스러워서 약간 실망했지만 이러한 단점들을 극복하는 엄청난 영상미.. 엄청나게 공들였구나를 단번에 알수 있었음. 1편 개봉 이후로 10년이 넘는 시간동안 여러 영화들...
재미있게 잘봤습니다
3시간이 시간 가는줄 몰랐네요^^
매우매우 재밌게 봤습니다 눈호강 굿굿
육아물. 그런데 난이도 최상인.스토리가 아쉬었음. 빌드업은 좋았으나 억지스럽게 느껴진 부분이 있었음.
최고!!! 정말이지 안보면 후회한다.!!!
범죄도시2보느니 이거 10번보는게 나아요
2시반으로 줄였으면 더 좋았을듯 판도라 고래 맛있음
아쉬운 스토리와 서사 , 압도적인 영상
스토리는 뻔해서 어떻게 전개가 될지 예상이 되었었음. 그냥 영화만 보고 본다면 그냥 뻔해서 재미가 없었으나이 영화의 비하인드 스토리(cg 제작과정, 수중 모션 제작)등 이 기술력으로 따지면 10점 그러나 스토리는 뻔...
스토리는 평범할 수 있으나 영상미가 정ㅇ말 좋아요
진짜 1위에 있는 관람평 말 그대로에요.. 대박스...
화려한 볼거리는 확실하지만 내용은 뻔하고 정직한 디즈니 느낌
또 볼 거임 4D 3D 봤는데 2D도 생각 중
흐름도 이야기도 1과 비슷하지만 기술력 자랑하는 영상미에 감탄을 멈출 수 없었음
13년전 충격을 또다시
와역시놀라운영화에요대단한영화입니다초인적이현실에영화입니다역시제임스카매론감독님입니다
역시 영화는 스토리가 좋아야됨…
30분 자고 일어나도 전혀 지장이 없음3시간짜리 기술력자랑 무스토리 지루한 영상물
최고의 영상미를 느낄 수 있습니다. 2D로 보는걸 추천해요!
화려한 영상! 화려하기만한 영상! 너무너무 예상가능한 스토리! 10년전에 봤으면... 1편처럼 최고다! 했을껄.. 근데 10년이 지나서.. 쯧
영화 중반에 자버렸지만 후반쯤에 깨도 스토리를 이해하는데 어려움이 없었을 정도로 딱히 뭐가 크게 없었습니다. 아바타는 아이맥스로 영상미 보시는 거 아니면 딱히 일반 상영관은 추천드리지 않아요. 그니까.. 정말 영상밖...
역시 극장오길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다.
스토리는 soso 영상미는 max
상영시간이 조금(?)길지만 재밌고,, 너무 재밌지만 조금 길고,, 지루하다기엔 영상이 좋고,, 영상미 너무 좋다기엔 너무 길고..몇시간 전부터 음식+물 조정하고 들어갔네요 준비 잘하고 예매하세영ㅋㅋ
청소년 영화 그렇게 아버지가 된다
화려하고 멋진데 가족주의적 스토리가 좀 진부하게 느껴졌어요
재미있었는데 마지막 결말 스토리가 조금... 이상했...
아 째밌어요
13년전 만큼 신선함,놀라움은 없었지만 많이 기다려 온 영화라 스크린으로 만나는 것만으로도 감동이었어요
이걸 재미없다고 하시는분들, 정신세계에 다소 문제가 있다고 보여집니다 ㅎㅎ
아바타1이 인생 영화 중 하나일 정도로 재밌게 본 추억이 있는 사람으로서 2는 아예 다른 영화로 느껴질 만큼 스토리의 주제가 달라서 조금은 실망했습니다. 아이들 위주로 흘러가면서 작은 에피소드가 많았는데, 딱히 흥미...
4번 봤습니다. 그냥 빨리 3 4 5 도 보고싶어요
전편을 압도하고 여전히 놀라운 비쥬얼 화살이 헬기의 창문을 관통할 때 마다 움찔 움찔!
3편의 징검다리. 속편 대마왕의 작품 치고는 평범설마 나이드셔서 총기를 잃어버린건 아니겠지
9점 주고 싶은데 전작보다 부족한 느낌이라 8점
2022 .12.14 개봉
와~~꼭 보세요 시간 가는줄 모름
13년을 기다린만큼 압도적 영상미라고까지 이야기하기는 힘듭니다. 3D에서 여전히 전경과 배경을 단순히 층위를 만든 것처럼 보이기도 하고요. 하지만, 이만큼의 영상미를 보여준 다른 영화가 있냐고 하면, 없다고 이야기할...
스토리라인과 전개가 부드럽지 못함. 영상수준은 1탄과 크게 다를 바 없음. 전투규모가 전작에 비하면 불법포경선 단속하는 수준. 콜라 마셨다가 천하제일오줌참기대회행.
전작을 14번이나 다시 봤던 팬으로서 후속작이 나온다고 햇을때 항상 걱정되던 '2편은 1편을 이기지 못한다.' 라는 징크스를 완전히 깨버린 영화였습니다.
스토리는 진부하지만 영상이 황홀...
제 돈 돌려주세요 어지럽기만하고 재미없었어요
지나치게 긴 러닝타임 전작에 비해 아쉬운 스토리라인 기다림 끝에 실망만 한가득..ㅎㅎ
나만 누가 누군지 헷갈림?
스토리는 좋은데 진짜 쪼금 아쉬웠다 ㅋㅋㅋㅋ키리 나올때 쫌 지루함 화장실 급하면 키리 나올때 가면 됨 영상미는 좋음 가끔식 살짝  게임같은 느낌이 있음 그래도 쩔었다
후….걍 그렇다 영상미는 좋음
저는 별로 였습니다. 옛날 감성이고 이제는 획기적이지도 않아서 그냥 그랬습니다.
3시간짜리 다큐이지만, 전혀 지루하지 않은 다큐.
1편보다 재미는 떨어짐
2시간이면 충분했던 스토리를 억지로 3시간으로 늘린 느낌이라 감동은 없었음. 똑같은 레퍼토리의 반복… 영상미만 좋음
고대어류와 관련된 다큐 같았음
제임스 카메론 할아버지 힘내세요!
3D의 가능성을 보여주고 13년이 지난 지금 왜 3D영화가 활성화되지 않았는지 상기 시켜준 영화. 고화질 영상에 익숙해진 눈엔 3D는 조잡해보였고 3시간동안 쓰고있어야하는 안경은 갑갑하기만 했다. 최악은 러닝타임 3...
너무 기대를 했나 영상미 영상미 하는데 그거 빼고는 그닥이고 그거 하나로만 3시간이란 러닝타임을 버티기엔 힘들었음.. 별점이 너무 높게 책정된거 같아서 솔직하게 점수 남깁니다
진짜 재미없다 보지마라. 요즘 얼마나 흥행이안되면 감독이 영화홍보한다고 난리네.. 참고로 한국에서만 흥행한다고하면 말다한거다. 그냥 스크린 독점한것도있고 딱히 다른거 볼만한게 없어서 봤는데 더럽게 졸리더라 진심 어린...
아이맥스로 보고싶습니다
솔직히 1편보다는....역시 원작을 능가는 속편은 없는듯...4DX 비추, 그냥 3D로 보세요...
1보다 못함. 너무 큰 기대를 가지고 보면 안됨. CG는 훌륭함.
1편의 후광과 그늘에서 줄타기
4DX3D 2만3천원을 내고 팝콘 테라 핫도그 값 1만 6천원 ... 맥주 3분의 1 먹다가 참다참다 상영 20분만에 뛰쳐나옴 ㅠㅠ 할리우드의 몰락 ㅠㅠ 상상력의 빈곤 + 뻔한 스토리 + 연기란 존재할 수 없는 게임...
더이상의 아바타는 없다.. 왜, 이영화를 봐야 할까?? 전혀, 새로움도 감동도 없는 스토리에 입혀진 CG를 지저분한 생각과 동행인 때문에 일어서지 못해 끝까지 보고 말았다.. 게다가 매끄럽지 않은 대본과 개연성이 떨...
1편이 너무 뛰어나서 그런지 상대적으로는 아쉽게 느껴졌습니다
영상미 빼면 평범.. 돌비로 봐서 +0.5점
cg는 진짜 엄청난데 너무 늘어지고 답답하다
아이맥스를 선택한 나를 칭찬해!
화려한 영상미와 다채로운 3D 다만 도약을 위한 걸음이 아닌 발짝
영상미만 볼만함
아이맥스에서 봐야함. 아이맥스에서 안본 평은 무효.
감독이 천재다 ....한번 더 봐야지ㅠ여러분 꼭 포디로 보세요 ...죽을때까지 이거보다 잘 만든 영화 없을듯
꿈에서 나올만큼 잼나요~
연출, 영상 9점, 스토리 0점
누가 내 3시간을 가져갔는가,,, 정말 몰입감 최고
영상미 하나만으로도 볼 이유가 충분한 영화. 꼭 3D로 보세요~
제목 바꿔야 할 듯 - 아바타2 지루한 인질극
13년만에 개봉했는데 미친듯이 좋은 영상미는 아니네. 그동안 기술력이 얼마나 발전했는데..ㅋㅋ
3시간동안 잠 잘 잤습니다 돈 버림
진짜 재밌었어요? 네? 예?네에에에에? 참고로 4dx 3d관란했습니다영상미요? 예에에에엥?
스토리도 별로 액션도 별로 영상미도 그렇게까지 좋은줄 모르겠다 처라리 아쿠아맨이 수상전이 훨씬 잼있다

스토리 가 개연선이 없음왜 ?
1편에 이어서 2편도 훌륭합니다 재밌어요
동네 일반관에서 봤음에도 3시간이 길지 않도록 재미있었음.
지루합니다. 가족애가 전부
아바타 1보다 재미없으며 영상미 빼고 내세울만한게 없음. 스토리도 에바
영상미만 뺴면 나머지는 그저 그랬음
재미없음.1편을 감명깊게 본 터라 2편은 별 고민 없이 3d로 봤음.영상미는 뛰어났으나, 스토리 개연성이 너무 약하고 인간들이 그 행성에 침입한 목적 자체가 퇴색돼있음. 오로지 제이크 죽이기일 뿐.개인적으로 1편의 ...
러닝타임이 조금 길었지만 영상 보는맛으로 버틸 수 있었다스토리는 뻔하지만 영상미가 아주 좋았다

꼭 아이맥스로 보세요!!
솔직히 시간 끌기가 느껴집니다... 하품 최소 2번은 했어요...
생각보다 지루하고 아쉽다 그래도 나름 재미있었다 볼만하고 추천한다
1편의 1/3   수준이다
2시간 있다가 보세요~
10점 만점에 9점 줄래요.
영상미 하나는 기가막힘 다만 상영 시간이 좀 긴 게 단점?

전혀 지루하지 않은 3시간, 오히려 짧게 느껴질 정도로 재밌었다.
안좋은 리뷰 안남기는데요..남기려구요동물학대,아동학대와 영상이 관람등금 12세인데 눈깔..이런 단어가 부모와 자녀가함께 볼 수 있는 영화인가요? 혹시 자녀분들과 함께 보실 부모님들은 먼저 보시고 자녀분들과 가시길요 ...
스토리 개연성이 부족하고 주인공 아들들 캐릭터 감정선이 조금 말이 안 됨 그리고 전작보다 싸움 연출 낮아진 느낌 듬
재미도있고감동도있고
와 초반에 잤다는사람있어서 지루할까생각했는데 3시간이 순식간에지나가요.... 너무너무 재밌고 감동적이고 영상미는 말할것도없고!!! 연말에 최고의영화입니다??
볼만함 근데 답답할지도
배경은 판도라인데,,내용은 왜 헐리우드 영화 짬뽕..너무 기다렸던 판도라 이야기....인데..아웃사이더 아들은 몰래 몬스터와 친구가 되어있기, 그 몬스터는 극적인 상황에서 도와주고 희생, 말 잘듣는 아들의 죽음, 말...
스토리를 중요시 여기면 보러가지 말 것. 1편 내용을 바다로 옮긴거 그 이상 그 이하도 아님. 영상미 훌륭함.  단 내셔널지오그래픽의 4k 영상과 비교하면 발톱의 때니 영상미를 원하면 내셔널지오그래픽 4k를 보는 걸...
아!! 진짜 개재밌어요 진짜아놔 2편보고 1편보고 다시 또 2편 보러 감
그냥 다 보고 나면 사람 말로 표현 못할정도로 너무너무너무 좋고 짜릿한 영화였어요
완전 재밌었는데요.3시간20분이 한번도 지루한적 없었어요.최고!!!
영화 이렇게 만드는 건 반칙이지. 스토리가 평탄함에도 영상미 하나만으로도 볼 가치가 충분함.바다로 보여 줄 수 있는 모든걸 본 느낌이다.
최고라는 말을 할 수 밖에 없네요… 앞으로도 아바타를 뛰어남는 영화가 나올까요?? 꼭 돌비시네마에서 보시길 추천드립니다.
13년 기다림 보람있고 친구나 지인들에게 무조건 추천합니다 그리고 cg처리 미쳤다 역시 기술이 발전하니까 눈으로 볼게 엄청 많더라구요 아쉬운 점 뽑자면 마지막 전투 신이 아쉽고 1보다는 전투신은 부족하지만 그래도 나...
초반에 약간 지루했고 이후 재미있었습니다.
잼있어요 리얼하고대신 러닝타임이 길어서 중간에 쉬고 싶을정도로 ㅎㅎ
나에겐 영상빼곤 그닥?!
내용이 없다. 싸움하다 끝최악
뻔한내용지루함어린이 만화보는듯...
1편 에 대적하는 2편. 카메론의 야심. 그러나 더 엉성한. 영상미라는 장점만 가득 불어넣은 100분. 그래도 속아준다. 4편5편을 기대하기 위해

너무 아름다운 영상미 투르크막토!!
3시간이기 때문에 꽉찬 스토리와 탁월한 개연성이 되지 않았을까 싶다 영상미도 좋았지만 가족주의적인 스토리가 개인적으로 취향에 맞았고 인상 깊었음
대중문화의 정수, 비주얼 끝판왕
세시간? 다섯시간도 볼 수 있었다… 후반부로 갈수록 몰입쩖  3 언제 나와요
미려한 영상, 화려한 액션, 그에 따라가지 못한 진부한 스토리.1의 감동과 센세이션은 없다.'우리 행성을 파괴하는 나쁜 인간들을 혼내준다'라는 플롯에서 조금도 벗어나지 못했다. 저들은 철저히 악이고 우...
이게 5편까지 있다니. 해리포터에 이은 굉장한 연속작이 될거라 믿는다,,.
진짜 재미없던데... 쓸데없이 너무 길어서 중간에 잘잠. 영상미는... 모르겠음. 그냥 다큐멘터리 한편 보는게 더 재밌음.
초등학생때에 보았던 내가 어느덧 성인이 되어서 2편을 봤네요 . 어릴땐 한없이 크고 무서웠던 부모님이 이제는 나약해 가는 모습으로 가는걸 보니 많은 생각을 하게 되네요 어린분들은 제 말을 이해하기 어렵겠지만 20대 ...
자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌
자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌
굿~~~~최고입니다
그래픽은 현란하지만 스토리는 꽝~
아바타가 유명하고 인정받는 이유는 다 있지

보다가 졸았어요 서론 너~무 김 네셔널 지오 그래픽원시부족이나 찍는게 나을듯
나만재미없었구나시간아깝고 돈아깝고 감동도 재미도없고
난 다큐를 보러 온것이 아니고 영화를 보러온것이다. 영상은 일류 스토리는 하류
한편의 다큐멘터리를 보았으나 지루함은 내몫이었다.하악~ 아이씨유
제2의 트랜스포머 전편 발끝에도 못미치는 영화
이게 무슨 영화인지;;; 베어그릴스 나오는 다큐멘터리가 더 재밌습니다
난 2편 안봤다 물론 1편도 끝까지 안봤다 왜냐?? 너무 재미없어서 ㅋㅋㅋㅋ아무리 재미없어도 킬링타임용급은 되겠지하고 참고 보려는데도저히 반도 못보겠더라 그리고나서 댓들을 보면 역대급 감동이며 어쩌고 저쩌고 평이 좋...
전형적인 미국 가족영화
너무지루하네요3D도 별로ㅠㅜ
왜 평점이높은지 이해안감.지루하고시간은 길어서화장실가고싶고..돈아까워서 않나가고계속앉아있었음
ㄹㅇ 개 별로 볼 가치 가 없고 스토리 그냥 개 막장
1편을 뛰어넘는 진부하고 지루한 스토리
이웃동네를 말아먹고 가족이기주의를 정당화하는 쓰레기영화. 주인공의 멘탈이 얼마나 약했는지를 증명했고 1편에거의 감동은 냥 우연히 얻어걸렸던것 뿐.
4dx 3d로 찾아봤으나...전작에 비해 발전이 전혀없는 그래픽퇴보한 스토리라인.... 3시간이넘는 러닝타임이 무색하게 30분 지나자마자 빨리끝났으면 생각이든영화
내용이없는 껍데기영화
cg빼고 너무지루해서 잘뻔했어요 ㄹㅇ루
음.. 별로네요.. 시간도기니 더 루즈한거 같아요
아...너므 재미없었다
만화. 그이상도....그이하도...
보다가 잤네요. 영상미만 너무 강조한듯
기대한 만큼 실망감이 큼. 타이타닉 외전 보는줄

시간이 아깝네시나리오도 개망영상도   개망진짜 졸작임
영화보다 잠든건 처음임
기대한만큼 아니 그 이상이었다. 특히 상영시간이 딱 좋았다. 스토리에 맞춘..
영상이 모든걸 압살하는 수준.아바타1이 게임 그래픽 보는것 같이 느껴질 만큼 기술력이 어마어마 하게 올라감.
초반 재밌음 중반 다큐같음 지루함 후반 졸잼
오~~~~시작한다(기대기대)끝.( 잉??..)
CG가 정말 뛰어나긴 한데 우리가 CG 기술 보러간 건 아니잖아요...생각보다 쓸데없는 장면이 많아서 지루하기도 했었고 스토리도 1편만 못해서 아쉬웠습니다.다만 배우들 연기는 좋아서 몰입이 잘됐습니다.
기다보다 못함 진짜 기대하지마
아바타 1편 보신분은 후회함.1편은 진짜 영화로써 완성도 높았지만, 2편은 그냥 드라마임. 떡밥 많이 뿌려놓고 회수 안됨. 그리고 굉장히 많은 시간을 영상미에 쏟아부어서... 무언가 재밌는 스토리를 원하는 사람에게는...
기대를 정말 많이했다. 가족애
솔직히 내용이 너무 부실하고... 볼거리화려한거 좋아한다면 말리진않음
스토리.. STORY..^^; 딱 가족영화!! 영상미는 WOW~ 3시간짜리 네셔널지오 보는 줄.. 2D로 보기에는 아까워요. 가족애는 우리나라와 조금 다른 결인것 같고, 섬뜩한 빌런의 모습도 다소 아쉬움... 제작진...
스토리는 뻔함 좀 지루한 장면이 있음
보다 잠ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잠ㅋㅋ
기대 너무 많이 한 걸까요???■ (아바타1 비해서) 영상 퀄리티 떨어지고■ (숲에서 바다로 간 이유에) 억지스러움■ 감독이 얘기하는 환경 이슈??? - 잘 모르겠음전반적으로 3시간이 많이 길게 느껴졌습니다.
진심 이게 재밌나..알바가 판치는건가
너무 재미없어서 중간에 졸았음..러닝타임도 길고그리고 마지막에 배에서전투하고 가족구출할때 어촌족 애들 다 어디감?ㅋㅋ갑자기 다없어지고 설리네가족만 붙잡히고 엄마아빠만 저기 나머지애들이랑 싸움거기서 어이털림 ㅋㅋㅋ너무...
워낙 기대치가 높았던 건지 3d로 3시간을 보는게 힘들었던건지, 내용도 너무 평이했음 눈이 확 즐거운 것도 아니고..
뻔한 스토리 구조에  전체 이야기 진행은 별것이 없지만 영상 CG는 좋음.
3시간이 길게 느껴지고영상미는 좋으나 1편보다새로운 느낌이 없음
꼭 영화관 가서 보시고, 가능한 큰화면을 보야합니다.
화려한 영상미로 3시간 동안 행복한 시간으로 만들어 주었어요 3D로 봤는데 다음에는 2D로도 관람해야 겠어요
사람들이 씨지 얘기만 한다는건 씨지 빼고 다 구리다는 뜻,,, 스토리 너무 올드하고 음악도 구식이고 영화 전반적으로 좀 할아버지 냄새나요… 미술이나 화면 빼고는 트렌드의 정반대를 바라보고 있는 영화
'지키는 것이 아버지의 존재이유다'  3번이나 언급되는 영화. 기독교 가부장적인 가족주의에 뻔한 클리셰적 스토리. 영상미 아니었으면 진작에 망한 영화.
3시간20분짜리  다큐멘터리 본느낌
3시간 대작으로 3D로 관람. 생각보다 화면은 화려하였으나, 내용이 산만하고 길게 끄는 듯한 스토리.
말이 필요없는 작품인거 같다
잼써요. 오래 기다렷지만 기대 이상입니다
정말 훌룡한 영화였습니다
역시 아바타.. 감동과 영상미 그 자체! 1편보다도 더 재밌어요
재미있는건 사실. 단 전투씬 스캐일이 너무작음. 어벤져스로 치면 엔드게임을 기대했는데 딱 시빌워 느낌이고 인생영화라고 오바할정도는 절대 아님.
여자친구 이거보고 수면제 끊었습니다 불면증 있으신분들 보세요
영상미는 말할것도 없이 좋았으나, 서사는 1편과 크게 다른점이 없는편이며, 무엇보다 3시간이 넘는 상영시간이생각보다 쉽지 않습니다. 영상미를 너무 강조하기 위해 스토리와 상관없이 보여주고자 하는 장면들이 많아요
그냥 잠옵니다. 지루헙니다영상미도 보통
물의 그래픽은 어떤 영화도 따라오기가 쉽지 않을만큼 멋졌습니다. 하지만 발전한 물 그래픽을 보여주기 위해 개연성을 깨고 작위적으로 물의 부족으로 간 느낌을 지울수가 없었습니다. 카메론 감독이 발전한 기술력을 너무 보...
새롭지 않아도 뚝심있는 고난과 여정 끝에 마주 한 가족의 이야기.

개재밌는 'UHD 바다 다큐' 보는 느낌. 스토리... 재밌음, 분명히 재밌고 주제의식도 뚜렷함 잘 만들었음. 근데 잘해봤자 1시간짜리 스토리를 3시간으로 늘려놓아서 문제임. 다시 말해, 재밌는데 질림...
스토리가 없음 감독이 뭘 말하고자 하는지를 모르겠고 이정도 cg야 22년에 널리고 널렸다고 생각함…..시대의 흐름을 따라오지 못함
우와.진짜 아무리 판타지여도 이건 너무하다총 쏴서 맞는건 하나도 없고 활만 쏘면 유리든 쇠든 다 통과해서 백발백중. 너무 스토리가 유치찬란하고 재미없어요. 시간도 긴데 진짜 기대에비해 너무 별로에요.1편 반의반의반의...
스토리 부족, 재미없었어요. 재벌집막내아들이 더 재밌어요.
기술은 좋아졌지만 스토리는 퇴보하고 캐릭터는 매력없다.한숨이 나왔다
오늘 4DX3D로 보고 왔는데 난 솔직히 별로였음 일단 스토리랑 등장인물이 너무 별로임 억지로 발암캐들 추가해서 사이다는 커녕 물도 없이 고구마 먹는거 같았고 내용도 재미가 없었음 CG 좋다고는 하는데 솔직히 좋긴 ...
스토리가 없어도 너무 없네요. 3시간 3D 안경 썼더니 눈도 아파요. 돈과 눈 모두 날리고 싶은 분들께 추천드립니다!!
이민자 가족의 민폐 스토리
그냥 다큐멘터리를 봐라
영상미는  별백개를줘도  되지만.기대한것에  비해  그다지 재미가 없네요.
아..댓글 왠만하면 안남기는데..재미없다..높은 평점에 속지마세요....
다큐야 영화야.... 전반부에 쓸때없는 풍경묘사가 너무 지나치게 많았다. 작품성도 스토리도 1편이랑 다를게 없이 발전도 없음.
영상미는 좋은데 스토리가 없다.
3시간 동안 감독의 철학을 강제로 주입시키는 그 이상 이하도 아닌 영화. 감독의 신념을 관철시키려다보니 파워밸런스도 엉망이 되고 개연성도 거의 없다시피함. 총은 절대로 안맞으며 위기를 탈출하는 과정도 전혀 논리적이지...
제임스 카메룬 늙었구나 개연성이 없고 이야기도 그닥 대체 그 인간애를 그렇게 풀어놓는 경우가 어디있냐? 배를 다 때려부수고 다니는데 아무런 제재를 안한다? 그리고 제이크 입양딸도 자기 아빠 엄마 죽으려 하는데 물고기...
아바타라는 명작의 이름이 아까운 졸작영상미라고 하는 cg 빼고는 볼게 없음초반의 스케일은 어디 두고, 해양 원주민 다큐보고 온 느낌인물 설정, 개연성 모두 전작보다 부족했음
영상미는 훌륭하지만 나머지는 너무나도 아쉬웠다.스토리는 전작과 비슷한데 오히려 퇴보해버렸다고 생각하는데, 전작에는 인간의 관점에서 시작해서 나비족의 관점으로 끝나는 반전이 있었다면, 이번작에는 대부분이 나비족 중심의...
영상미는 훌륭하나... 스토리와 전개가 많이 부족했고 중간중간 답답한 부분이 계속 연출된다.보면서 계속 든 생각은 "아.. 역시 1편을 이기기는 힘들구나. 1편이 정말 잘 만든 영화구나." 하고 느끼게...
이미 1편에서 다본듯한 기시감과 제이크의 무의미한 살육 대잔치. 놀이기구에 많은 것을 바래서는 ..
동물의왕국에서 타이타닉과 우영우를보다
정말 재미없음 영화관은 덥고 영화는 너무 졸리고 3시간 날려먹었음 . 총들고 있는 애들은 뭐 하는것도 없고 총들고있으면서 활든 애들한테 지는것도 ㅈ.ㅈ 앉아있는데 엉덩이 아픔 그리고 엄마라는 사람 목소리 듣기싫음 울...
영상미는 좋지만 별 내용은 없다. 좀 지루하기도 했다. 한번 보는 것으로 충분한 영화다.
아바타2 개봉하는데13년 걸렸다면 아바타3는 몇 년이 걸릴까? 3도 13년이 걸린다면, 내 나이62 에 3 보고, 아바타4는 저승가서 애들 제사때 듣걷다.. 그냥 끝내지 . 스토리를 왜 이렇게 길게 가져가냐? 원피...
그냥 3D보고와써요 뭔가 그냥 1편보다는 노잼같아요 고래길들이기 영화같아요
한편의 해양다큐멘터리 보는 느낌.. CG는 너무 CG같아서 장난감 같은 느낌도 들고..
한심한 대중들 ...난 천만이라고 떠드는 영화들 단한편도 본적없다 ..그리고 유행이라는것 트랜드란거 한번도 쫒아가본적 없고 맛집이라고 떠드는거 단한번도 가본적 없으며 AMSTERDAM 서 태어나 PARIS 도 살앗고...
냉정하게망한다면 욕먹겠지만. 1편을 보고 13년을 기다렸다는 만족감은 저조함. 3시간 20분의 러닝타임동안 화장실을 수차례 다녀와도 될정도의 스토리 감흥. 한차례도 놓치고싶지 않다 하는 느낌이 없음. 작중인물들의 중...
돈아까움 보다가 재미 없어서 중간에 나옴
개똥스토리 토니온다 재미 ㅈ도없어요
주인공 아들죽어서 가족들이 우는 장면에서 이태원 희생자들이 생각나네요
너무 가족들끼리 보기도 좋고 보는내내 한순간도 지루하지도 않고 재밌었습니다 돈이 하나도 안 아까울정도로 영화의 교훈도 있고 정말 올해 봤던 영화중에 재일 재밌었습니다
좋았다 우리가 본받을만한 충분한 가치가 있다다음편은 더 잘만들길
모든 것이 완벽했던 3시간
13년의 기다림 빛의 마술사 제임스카메론이 제임스가메론했다
192분이 전혀 아깝지 않다
보기 전, 유튜브에서 많은 사람들이 별로랬다 스토리도 이런 얘기를 알고 봤는데 개인적으로 전혀 공감 안됐다. 너무 너무 너무 재밌었고 너무 멋있었고 감동적임. 왜 우리나라는 이런 판타지 영화를 못 만드는걸까 왜, 안...
첫 1시간반은 와... 하고 봣는데.. 역시 스토리의 한계를 들이대며... 좀 지루함.. 전 1편보단 별로였음. 하지만 영상미가 너무 좋아서.. 8점~
뻔한스토리와 뻔한 결말을 3시간반동안 3디안경끼고 보다 머리아퍼서 디진뻔 그럼에도 한번은 볼만함.  전작을 뛰어넘는 영화는 테이네이터 2뿐이라는걸 다시 일깨워줌.
소문난 잔치에 먹을게 하나도 없네요.스토리는 하나도 없고, 이 정도 cg면 관객들을 홀릴 수 있겠지? 라고 생각한 감독이 괘씸할 지경에요
너무 기대를 많이했나... 평점 조절
너무재밌어요 꼭 극장가서 보세요
아파타 1을 생각 하고 봐서 그런지 생각 보다는 별로
전문영화평론가들의..편협한평가,스토리텔링폭망작이라고..전문가들닥치세요.5편까지의 대서사를생각한다면 그런옹졸한평가는 우물안개구리네요.. 영화의신이라해도 과하지않은카메룬... 인류의미래를 보여주는거장입니다..한세계를 이...
영상미 영상미 이러는데 솔직히 그냥 노잼입니다 1시간 30분째 볼때 뛰쳐나가고싶었음
이세계 경찰과 도둑영상미는 좋다
전작에 비해 그렇게 새롭게 보이지는 않았다  특히 스토리 너무 약해보인다. 단. 영상은 좋았지만 전작이랑 큰차이를느끼기는 쉽지않아 보인다.
전개가 너무 뻔하고 루즈해서 보다 그냥 나옴...
저는 기대보단 평이한 스토리라서 살짝 아쉬웠어요예상대는 이야기라 1편보다 신선함이 아쉬웠네요상영시간이 좀 길어서 힘든부분도 있었구요영상이 아름다운건 인정합니다~
영상미는 1편처럼 훌륭하나, 스토리가 진부한 전형적인 헐리우드 영화스타일이라서 진부함이 느껴지는데 러닝타임이 너무 길어서 킬링타임으로도 즐겁다기보다. 질질끌어대서 몸이피곤함. 영상미는 아주 훌륭..동남아 한번 다녀온...
아바타1은 재밌어서 열번 넘게 봤는데오늘 2 보러가서 2시간만에 나와버림...실망..수족관구경만  넘나 지루함 하...엄청기대해서그런걸까 ㅜㅜ 기다리던 영화가 재미없어서 너무슬픔 ...
다들본다길래 봤다 1편의 기억이 넘 강한건가?!   러닝타임이 너무 길어서 화장실 가고싶은거 참느라 영화에 집중을 못했다  중간에 잠깐 졸았다  전반적으로 예상한정도이지 기대이상은 아니다  개인적으로 가장   기억에...
1편 재밌게 봤는데 .. 2편은 지루했음...ㅎ
내다버린3시간 고래구경 잘하고 갑니다~

킬링타임용. 간혹 왜 보고있지? 라는 생각. 전쟁은 같이하고 전투는 따로해? 영화라고하지만 개연성이 하나도 없다.
1편이 명작인건 맞지만 2편은 솔직히 별로네요 참신한 부분도 없고 상영시간만 길고 보다가 잤습니다
잘 모르겠다 12년을 기다린 이유나 보람이 있는지는..쓸데없이 길다. 길어야 할 이유가 없음에도..
말 은 필요 없습니다참치를 주세요
영상미는 좋다스토리의 설득력이 약하다1편까지가 좋았다구지 만들었어야 했나?
그냥 CG좋은 분노의  질주 머 그런느낌?
뇌빼고봄, 중반 몸이 뒤틀리는 지루함
영상미가 매우 좋은 긴 다큐멘터리를 본 느낌서사를 비롯하여 많은 부분이 아쉬움에도 비주얼 만큼은 압도적이다.
역시나 기다린 보람이 있었던 영화. 평할 수 없는, 기대 그 이상이다.
영상미 & CG 좋은건 인정대형 아쿠아리움에 들어온 듯 눈이 즐거운건 잠깐이였고 스토리가 진짜 말도 안되게 엉성하다 어떻게 세계관이 점점 좁아지질 수가 있지? 1편도 단순한 스토리이긴 했어도 제이크설리의 성장과정과 ...
졸려 너무나 졸려 쿨쿨쿨
전격 귀어 영화입니다 강추
판도라 행성의 생물들이 너무 아름다웠어요!! 아바타는 반드시 3D로 봐야 합니다. 인터스텔라와 함께 내 최애 영화. AVATAR
이건 진짜 미쳤음...
제임스 카메론은 너무 늙어버렸고 젊었을때 감수성을 전혀 잃었다. 우리가 그동안 오래 기다리고 기대했던 아바타2가 아니었고 스토리는 빈약했다. 4d나 3d로 보지않으면 그나마 볼만한 영상미조차 의미없는 영화이니 꼭 4...
너무지루하실망이다 1보고 기대했는데
두번은 안볼것 같다 다 예상되는 내용
역시 2편들은 망작이 많노
기대이하임 진짜ㅡㅡ  다른거보는게나음

아 이걸 돈주고 보다니 ㅠㅜ차라리 엘비주식이나 살걸
영상미는 나름 좋은편이나 이야기 전개가 너무 루즈함.불필요산 부분이 너무 많음. 그냥지루함
마지막에 눈물 줄줄 흘리면서 나옴13년의 기다림이 값진 영화입니다
3시간인데도 하나도 안 지루했어요 완전 짱잼
그래픽 기술력은 인정하나 3시간20분의 다큐멘터리를 보는 듯 했다. 1편과 다르게 나비족으로 부터 시작으로 빠르게 2편 이야기를 풀어나가려해 1편을 바로 본 직후가 아니라면 조금은 집중도가 떨어질 수 있음. 격한 블...
cg야무지고 너무재밌게봄
내가 뭘 보고 있는거지? 싶을 정도로 웅장하고 경이로웠음!! 아이맥스나 4디로 또 봐야지
너무 재미있다는 말 밖에 안 나온다..ㄷ ㄷ
이영화에 평점 따윈 필요 없다!!!! 비현실적 영상미 만으로도 모든걸 커버한다!!!!
3편은 스토리보강해서  하지않음 외면받을영화
전편보다못한 후편기대를 너무했나봐요ㅜㅜ
4D로봤다가 속도 안좋고 안경 초점 멀미나고 의자가 너무 과격하게 움직여서 오히려 영화보는데 집중안됨.ㅠ스토리도 생각보다 별루였고 뻔히 보이는 결말이었다.너무 기대를 했나...
영상미는 좋았다만 뒤로갈수록 알수없는 답답함뭔 아들 딸이 몇명이여 누가 아들이고 누가딸인데진정한 콩가루 집안의 중2병 이야기
판타지장르의 영화 안 좋아하는 분들은 안 보시길 추천드려요 전 굉장히 안 좋아하는 편인데 스토리가 세련되면 그나마 볼만할 텐데 너~~무 지루해서 세시간이 아니라 두시간도 아니 한시간도 지루해요 ㅠ 아이맥스 3D로 봤...
하….. 마케팅만 잘하면 다네요….실망입니다!
플래이 타임이 너무 길고 억지 감동이 싫다
3시간짜리 가족 다큐. 검은머리 짐승은 거두지마라.
영상미는 뛰어난데 스토리 앞뒤도 안맞고. 분량도 3시간 분량도 아니고.. 영화보단 한편의 다큐^^
노잼....,,,,
대형수족관에서 펼쳐지는 고래잡이팀과 날치팀의 대결을 부른 설리 가족의 민폐스토리 (4D감상 - 영상미는 훌륭함)
그냥..애들 물놀이 영화..
스토리가 너무 너무 구렸어요! ㅠㅠ그렇지만 영상미에 별 한개 추가드려요
새벽3시에 보고나오는데 아무도 피곤한 흔적이 없음
아바타2를 보고 느낀건 아바타1을 다시보고 아바타1에서 느꼈던 감동과 신비로움을 다시느껴보고 싶어서다.졸려죽는줄알았고 스토리가 엉망이고 죽은대령이 아바타로 환생하고, 숲속에서 잘싸우다.바다로 일가족대리고 도망가고 결...
기대가 너무 커서인가?실망감이 크다.영상미나 ost는 좋았으나 스토리가 너무 지루했다
지루함 쓸데없는 영상미
스토리도 별로고 기대치에 못미침
영상의 발전이 대단하긴 하지만 패러다임 시프트까진 아니였음.
cg는 더할나위없이 뛰어난 건 맞는데... 서사가 너무 단순하고 개연성이 없다. 전작보다도 단순한 서사와 축소된 갈등관계는 영화를 지나치게 간단하게 만든다. 아이들과 같이 화려함을 즐기기 좋은 영화.
어떤 사연있는 민폐 스토커와 그런 스토커를 피해 다니는 민폐가족의 바다에서 펄치는 생존기 딱 1시간40분~1시간50분이면 충분한 영화임 영상미 빼면 남는건 그냥 저냥인영화
부실한 스토리, 역대 최고 그래픽, 그러나 충격은 아닌.
기대가 컷나봅니다 13년전엔 혁신적이였는데10년 넘는세월이 거꾸로 흐른듯 영화감상 20분후부터 이영화언제 끝나지 하면서 보았습니다
정말 별로였어요 보실분은 꼭 집 근처에서 시간이  너무 오래걸리고 스토리는 뻔했습니다 전형적인.미국 대중영화.. 예상가는 스토리. 시간이 아까웠습니다
영상미 부분에서 CG랑 효과음이 정말로 발전되서너무 좋았고,러닝타임이 3시간이 넘어서 오줌참기힘들어따…ㅠㅠㅠㅠ
거의 완벽에 가까운 물 표현을 CG로 했다는게 믿기지가 않았고 영상미도 좋았음. 하지만 서사가 좀 부족해서 그런지 스토리는 그냥 그랬음.ㅜㅜ
기대가 크면 실망도 큰법
휴..슬프네. 내 맘속 명작 아바타는 이제 놓아줘야겠다
영상미는 말할 것 없어요 그러나 3시간을 영상미 만으로 보기엔 아쉬웠습니다 다시보기 했던 아바타1 이 훨씬 설레고 아름답고  흥미진진했다는 확신!  나 노래 잘하지 하고 3옥타브 기교만 잔득인 느낌 이랄까?
1편도 그랬지만, 대체 왜 만든지 모르겠는 영화. 이딴걸 왜 봄?
1편과 다르게 토르크막토 위대함이나 웅장함,소름돋는 장면이 없어 다소 아쉽다.솔직히 긴 시간동안 지겨운 부분이 많다.다만 몽환적인 분위기와 영상미가 뛰어난다.여기서 남,여  평점이 다른것 같다.  아바타1은 9점2편...
영상미좋은 전쟁영화? 과몰입의가족애..미쿡영화네요
13년 만에 알았다 아바타2를 보고 싶었던게 아니라 군인할아버지가 보고싶었던것이었다...
2022년12월 현재 기준 지구상에서 인간이 영상으로 보여줄 수 있는 모든것이라고 자부함
어디서본것같은 데자뷰 스토리, 동화적 감성 10년동안 커버린 뇌가 감당하기엔 조금 유치했음영상미도...똑같은 풍경에 두번 놀라기 쉽지 않을거 같음
너무 길고 스토리 전개가 너무 뻔했습니다
스토리 자체가 없고 진부함 영상미가 조금 커버할뿐
큰일났네요 5편까지 못가고 3편에서 종결 나겠네요보다가 두번 졸았습니다 1편에 놀라움에서 2편은 새로운 놀라움으로 후반 물속은 그나마 괜찮았는데임펙트면에서 좀 아쉬웠습니다
역시 전편을 능가하는 속편을 잘만들기는 힘들구나~아바타도 마찬가지구나~
스토리는 진짜 별로임. 개연성이 부족하고 진부함. 그냥 엄청난 자연의 압도적인 모습이랑 액션 보는 맛인듯. 그냥저냥 볼만했음. 영화표도 요즘 비싼데 할인받으면 볼만함
행복은 단순한거!복수는 복수를!멋진 경험이었음
영상 스토리 모두 좋네요 다음편이 기대되네요.
바다 속 영상미 보고 있으면 힐링되는 느낌♡ 3시간동안 화장실 가고 싶은 거 참는 게 복병
너무 멋진 영화였습니다?  눈호강 귀호강~  지루할틈없이 너무좋은 시간보내고왔어요  3도 벌써 기대됩니다

영상미는 역시나 훌륭하고 볼거리를 제공함.스토리나 재미는 없고 많이 지루함.. 특히 3시간이 넘는 러닝타임의 압박으로 중간중간 졸렸음.
아바타‘2’일뿐 뭉퉁해진 아바타‘1’
내인생최악의 영화다.뻔한스토리전개에 내셔널지오그라픽을  3시간 감상하기엔 너무 힘들더라.그래도3시간 버텨준 내자신에게 평점10점을 주고싶다.
썩어도 준치...아쉬움
기대가 클수밖에 없는 영화죠. 그런탓이 아니어도 아쉬움이 많아 속상하기까지 하네요. 그래도 뭔가 있겠지.. 라며 끝까지 보지만 결국 뭔가 없는.. 아쉬움.
영상미만본다면 9점스토리만본다면 1점그래서 5점 드리겠습니다.
아바타 전편과 같은 신박한 맛은 없음. 줄거리나 내용은 전편에 비해 뻔한 전개. 전편 이어주기 위한 도입부가 그저 그렇고 바다에 적응하는 과정을 그린 중간부 전개가 지루함. 전투씬이나 다급한 장면들도 그저 그렇게 손...
한편의 다큐멘터리를 보는 느낌... 영화로 느끼기엔 내용이 많이 부족하다.
스토리는 꽝. 영상은 굿. 눈이 즐거운 게 좋다면 3D로 보세요. 중간에 나가는 사람 좀 있음. 영화 줄거리가 없으니 자연다큐 2시간 보면 질리지. 3시간은 무리.
이 스토리로 3시간을 끌었어야했나?
재미없음... 그냥 그래요
교육용 해양 자연다큐 같음
교육용 해양 자연다큐 같음
갑자기 게임그래픽마냥 이질감드는건 나만 그런가..
영상미는 좋은데너무 길고 지루해 졸았네요 ㅜㅜ
노래로 따지면 전주부분정도 될듯한데..이번편이 영상미와 앞으로의 전개에 따른 밑밥에 포인트를 두었다면 3~5편은 좀더 강한액션과 깊은 서사의 스토리를 이어나갈것이 아닐까 생각해본다.
아... 기대 많이하고 갔습니다... 삼성 디지털센터 가시면 똑같은 영상 틀어주니까 커피 3잔 들고 보러가시는거 추천 하지만 아바타만이 할 수 있는 영화 제작에 박수를 보냅니다
영화라기 보다 게임 튜토리얼 같은 프레임레이트. 서울랜드 3D 체험관 영상물을 3시간 내내 보는 듯한 기분.
애매한영화아아아아어어어어유유
러닝타임이 이렇게까지 길 필요가 있었을까?아바타1이 워낙 임팩트가 컸어서,,될 수 있으면 특별관에서 봐야 의미가 있을 영화2D로 보면 솔직히 무슨 재미냐
노잼요 중간에 잤어요 개거품 영화
역대 최고의 내 인생 영화
1에 비해서 파급력도 떨어지고, 13년을 기다려서 나왔다는 말에 기대가 너무 커서 그런지 많이 아쉬웠던 영화. 러닝타임이 너무 길어 몰입감을 주지 못하면 지루하게 느껴질것 같았는데 역시 그랬다.
13년.기다리 영상미 만점. .스토리 빵점
역겨운 제이크 설리…그리고 꼬마애는 지도 인간이면서 도대체 왜 저러는거냐?마지막에 애비 구해줄까 고민하는 것에서 진짜 개역겨웠음 ….그리고 솔직히 너무 길어 러닝타임이
투르코막토가 투르코막토(발음태클사절) 답지않고 그친구 안타고다님?...괴물 아크란은 도대체 어디로 갔나? 그리고 2번째 침략때는 왜 자연이 안도와주고 도망만 다니지?
마지막 싸울때 물부족 다 어디감? ㅋㅋ
일본의 불법 고래잡이 vs  그린피스환경보호광고 2시간가족애 30분정도광고보다 잠들뻔아 기대작이었는데 실망이크다
물이라은 테마, 수중전에서 펼쳐지는 전투는 영상미를 느끼기에 충분하였으나, 전작에서 보여줬던 임팩트를 느끼기에는 무난하였음.
너무 잘 만들었어요 3시간이 순삭...
감독의 역대작품들(터미네이터 + 어비스 + 타이타닉) 냄새가 녹아있어 좋았다.차원이 다른 CG에 감동받은 시간.
쌋읍미다 눈이 높아졌는데도 넘 대단
그냥 한마디만 할께요. 눈이 정화됩니다.
꿀잼 허니잼 허니버터잼
좋은데 4d로 오랜만에 보니 너무 힘드네요 ㅠ 3시간이 넘어서 힘듦 ㅋ재미는 있었는데 2d로 보는게 나은듯 하네요 ㅎ
장난 아닙니다. 그냥 다른 세상에서 살다온느낌
기대하고 봤는데 기대 그 이상의 재미와 감동

3시간 넘는 러닝타임이 느껴지지 않는 탄탄한 스토리와 영상미가 돋보여요특히 다양한 크리처들이 사실적으로 느껴지는 기술력에 박수가 쳐집니다그리고 감동도 대박이예요 양 옆 다 울고 있더이다
댓글 처음남긴다. 3시간 순삭이다 꼭봐라
질질 끌어서 슬픈 장면도 짜증났음
4DX로 봤음.1편의 깔끔함이 아쉬움. 투머치함.감독님의 욕심이 많이 묻음. 조금 지루함. 해양보호 하라는 노골적 메시지가 아쉬움.1편은 다시봐도 잼있는데,.그래도 볼 가치는 있음.
일단 상영시간이 너무 길다 중간중간 지루한 부분도 많고 아바타1 처음볼때는 와~ 환호성이 나왔다면 아바타2는 음... 평점이 이렇게 높은게 이해가 안감
보지도 않았지만 10점주고 금요일 아이맥스 기릿
영상과 연출에 때려박은 돈 많은건 알겠는데, 스토리는 왜 이렇게 빈약하고 헤치는거임; 스파이더는 계속 암걸리게 하지를 않나, 잠수를 배워도 잠수를 못하지 않나 스토리나 일관성을 깨는 설정은 누구의 머리에서 나왔나 싶...
제가 예전에 서브노티카라는 외계행성 해양생존게임을 했었는데, 이영화를 보니까 게임했던 그 시절이 계속 생각나더라구요. 그 게임을 시네마틱으로 바꾼 것 같아요! 산소공급생물 나오고 추적자도 나오고 레비아탄도 나오고 거...
재미는 있는데. 1편만큼의 신선함은 없네요.
오우 진짜 쌉지린다... 어케찍은거임..
솔직히 제임스 카메론 팬이라서 높게주는 거 같긴한데 매우 재밌게 봄
감동적인 스토리지만 너무 슬프다…
이건 무조건 영화관에서 3D로 봐야함
카메론과 물이 만나면 명작이 나온다
쵝!!!!그냥믿고보자!!!역시아바타~^^
진화한cg와 스케일 볼거리만으로도 돈안아깝고 역시 대작임
영상이 너무아름다움(??? ? ???)(??? ? ???)(??? ? ???)!
다채로운 색깔에 화려하고 너무 즐거웠음.
이제 숨 쉬셔도 됩니다!
납치 구하기 납치 구하기
그래픽만 최강이고 그냥노잼
아바타?? 이게 돈이되나?
영상미랑 브금은 좋은데 많이 피곤함스토리도 클리셰도 어디서 본거 같은 느낌
마지막에 부활엔딩 나왔으면 뻔한 할리우드 클리셰영화의 집합체였는데 차마 그것까진 하지 못했네
3시간동안 조금 힘들었어요생각보다 노잼
시작부터 끝까지 화려한 분수쇼, 그 내내 물에 젖어 눅눅한 팝콘. 물린다. 아바타1의 스토리, 영상미를 변화 없이 '잘' 계승, 기름과 물같이 '잘' 안 섞이는 가족.
1편과 별다를거 없는…. 대단한건 영상미 뿐인데 너무 영상미를 보여줄려고 한 연출이 별로 맘에 들진 않네요

극장은 아바타를 위해 존재한다 무조건 아이맥스로
영상미는 훌륭하지만 후반부 스토리가 좀 별로.
솔직히 저는 많이 아쉬웠습니다. 영상미만큼은 엄청났습니다. 1편때의 마지막 거대한 전투씬을 기대 하면서 갔는데 이번작은 1편 때 생각하면 진짜 엄청 맥빠진다고 생각하네요. 스케일도 연출도 전작에 절반도 안된다 생각합...
아바타 1만큼의 감동은 없다

진부하고 또 진부한, 유치하고 또 유치한 전형적인 헐드우드 영화가 되어버린 아바타
보고나면 힘든 영화
흠 핏줄이 무섭네 과도한 가족주의
영상미 좋고 스토리도 괜찮지만 3시간 넘는 러닝타임으로 인해 1시간 정도 지루했음
이런거를 높게 쳐주는 이유가 머냐? 그냥 돈 쏟아 부어서 3d 영상미 있게 만들면 다되는줄알아? 진부한 제국주의 비판물에 스토리도 개판, 자식 새기들도 폐급, 돈만 쏟아부은 3d 다큐멘터리 판도라의 왕국 감성 ㅋㅋ ...
환경 다큐멘터리를 3D화...8.8점대 영화는 아닌거 같아 1점 줬어요 8점대 초반이 딱 적당합니다아바타 이름값에 비하면 실망 그자체 영상만 볼만
가족영화 GOOD^^
보는 재미는 있으나 뻔한 요소들이 좀 있음
어머니가 보셨는데 재밌다고 저한테 맨날 보라고 합니다. 그래서 귀찮아서 안 보려고 귀를 막았는데 평점 쓰라고 문자 와서 씁니다.
첫 번째와 두 번째 모두 3D로 봤고요.한 번 더 본 이유는 첫 번째로 봤을 때 이해 안 가는 부분이 서너 가지나 돼서 이해하려고 봤어요.저만 이해 못한게 아니라 다들 같은 부분을 이해 못했더라구요.3시간 20분이나...
아바타1보다 보기 무난하구, 여러 모로 생각할 만한 점들 있네요:)
모든 면에서 너무 좋앗어요. 다음편도 기대되네요
영상은 최고 스토리도 아쉬움이있을뿐이지 후진거는 아님
상대는 총 퍼풋는데 긴장 하나도 안되는 느낌 뭔지 암? 어차피 안맞출꺼잖아 우리가 쏘는건 족족 유효타;; 너무 시시함. 그리고 너무 뚜드려패서 불쌍했는지 전부터 살짝 띠꺼웠던 큰아들 옛다 던져주고, 네이티리가 스파이...
영화 아예 안 보는 나도 아바타는 보러왔음 ㅋㅋ
전체적으로 스토리가 너무 재미있었던것같아요
가장 잘하는 것을 다시 들고나온 카메론.. 그치만 스토리는 아쉽다.
화려하고 생생하게 보여주는 새로운 시작
부모님 모시고 대전 아이맥스3D 관람했습니다. 너무 좋았습니다. 아직 안보신 분들 부럽습니다
아릅답습니다~
아바타1 (3D3회관람, 2D 2회)5회관람. 아바타2 이번주 3D로 봤음. 아바타3를 기다리며... 4,5까지...GOGO.
이안되네 ㅋㅋㅋ 어케만든겨
동시대 영화 기술력 최상위 등급의 기준
긴 기다림의 끝에 맞이한 고마운 후속작 앞으로도 기대 만발
기대치 이하였고, 기대 안했어도 실망했다.크리스마스라서 기분좋게 보고싶었는데, 망친 기분이고~ 3시간 동안 알차게 내용 넣은것도 아니고 스토리가 의미있는것도 아니고, 무엇보다 3D로 봤는데 화질 개떨어지고, 색감도 ...
영상미도 잠깐이지 너무 지루했음.. 특히 마지막 전투때도 너무 형편없었고 스토리가 전체적으로 너무 부실했음
아바타 민폐의길 완전 쓰레기 이딴걸 왜봐렸을까 악역은 왜이리 착하고 K감성을 너무 심어놨네 한국이 돈이되니 이게 솔직한 평임
물의길 놉 잠의길 3시간을 잠의길로 인도
이거 딴나라에선 개 망작이라고 지금 평났는데ㅋㅋㅋㅋ 조선놈들 진짜 눈이 동태눈깔인듯ㅋ
노잼입니다.. 영화표도 올라서 더 싫음
꼭 3D로 보세요~
얼굴모습을 제외한 모든 CG가 정말 제대로입니다. 다들 말하는대로 스토리는 약간 엉성하지만 액션신은 큰 쾌감이 있고, 3d로 보면 더욱 현장감이 있습니다.
다큐,드라마,재난,액션 모두 느낄수 있어서 감동입니다. 다만 불필요한 장면들을 줄여 러닝타임을 조금만 줄였다면 더 좋았을거 같아요 가성비 생각하면 돌비3d보단 리클라이너3d가 좋을거 같아요
스토리가 가족내의 갈등과 아이들의 성장 방황이 많아 좀 지루한 면은 있었지만 영상미가 뛰어나서 정신 없이 봤네요. 긴 영화임에도 몇몇 복선들은 풀지 않고 둔게 3편을 위해서 인지 모르겠네요.
세 시간 넘을거면 인터미션을 제발 주십시요 하지만 돈은 아깝지 않았음 당연함 만원의 행복으로 봄
아주 지루함참패 예상
주인공 가족지키기 스토리 영상미는좋았으나 3시간 러닝타임에 지루함도탑재1편보다 못한듯..
엥간치 해먹어라 ㅡ.ㅡ
재미없음. 1편 보다 재미없음. 유치하고 허무맹랑함.
개인적으로는 진심 최악이었습니다. 1점까지는 아닌 영화지만 사람들 평점이 너무 높아 밸런스상 1점입니다. 제생각엔 7점정도 되는 영화로 보여요. 3시간이 너무 지루했고 이미 살육이 진행되고 있는 시점에서 살육과 관련...
진부한 스토리와 뻔한 전개로 지루함 가중!1편에 만족하고 안봤어야 했는데...절대 추천할 수 없는 수준.제임스 카메룬 너마저!!! ㅠㅠㅠ
진심 3시간 쿨잠각 3편은 땅속이냐?
당신이 무엇을 상상하던 그 상상력이 얼마나 부족했는지 알게 될 것이다
보고 나오는데 여기저기서 짜증내는소리. 어떤 연인 너땜에 봤다고 막 싸움. 음식도 넘 마니주면 질린다. 감칠맛이 하나도 없음.
그냥 스토리 자체가 엉성하고 뚝뚝 끊기고 매우 유치함. 애들이 다 해결한다는 아동용 영화라고 판단됨
그래픽에 일단 몰빵!
트포5 + 블랙팬서2 느낌.  장면 하나가 묵직해서 인상깊었던 1편과는 전혀 차원이 달랐음 ㅋㅋㅋ     돈 버린다 얘들아 신중해라
사실 1편같이 엄청 재밌지는 않음. 그래픽은 좋다.
시간 아깝고 돈아깝고 스토리 약하고 영상미 기대했는데 거의 전쟁영화 수준~
아바타1편을 재밌게 봤으면 진짜 무조건 인생작CG보는 맛도 있고 내용도 넘 재밌다
고급 재료로 맛있는 음식 잔뜩 차리고 맛 보기전에 치워버린 기분임 영상미 최고 스토리 개연성 모르겠음
아바타1 스토리라인의 뼈대를 그대로 가져와서 감동이 반감됨.. 클리셰가 다 똑같아서 조금 실망했어요.
3시간짜리 부산행 보는 기분이었음
그냥 저냥 소문난 잔치에 뭐...그정도
점점 이제는 어색하다는 느낌이다  마치 게임 트레일러를 보는 느낌  이제 영화를 만들죠
자신의 영화를 오마주.  전작에 비해 아주 많이 아쉬움. 안봐도 될 영화.
아..탑건2와 비교가 안됨.재미가 없음.지루함.1편의 감동과 탄성을 기대할 수 없음.나초와 팝콘 오징어 풀세트를 시키고 관람할 만큼 기대가 컷지만 기대이하의 이하였음.물론 , 영상미나 cg등 발전도 비약적이라 할만큼...
두시간되면 지쳐서 나오고 싶을걸요유치하고 구역질이 나는 영화
음..너물길어용.. 진부하고
영상미 하나만으로도 볼가치가 있는 영화. 다만 스토리나 전개방식이 1에는 못미치는것 같다. 러닝타임이 3시간 넘을정도로 길 필요가 있었나...
3시간짜리 다큐멘터리
머리가 울려서 못보겠음


기대가 큰만큼아쉬움도 큰법
스토리가 너무 뻔함 영상미는 막판에 좋음
참 이런 대작을 단돈 만원에 보다니   배 침몰때 세월호 생각이 나 눈물이 자꾸 났어요

기대를 너무 많이 했나.. 재미는 있지만 1보다는 영...
이건 말로 표현 안될 정도로 감동 눈호강했습니다 감사합니다!!
영상미 진짜 미쳤어요 전 다음주에 한번 더 볼 예정
초반에 웅장하고 조금 지루합니다 마지막 10분 흥미롭습니다
초등학생 아들이랑 재미있게 봤네요~4DX로 봐야 잼있어요^^집중력없는 아들인데 끝까지 재미있게봤어요..꼭!! 보세요~
영화가 길어서 몸은 힘든데 핵존잼입니다
너무재밌었음 지루한타임이 없어요~^^
재미없어요 영상미는 좋습니다
집사람이랑 재미있게 봤어요3시간이 후딱 지나갔네요^^
재밌어요. 인간이 젤 나빴어요.아바타3도 기대가 됩니다#
영상미원툴영화임ㄹㅇ
애니메이션은 좋았으나 정말 실망이네요.
아바타 세계에서도 육아는 헬인가 봄..
그래픽만 우수합니다 so so
영상미와 스토리가 탄탄해요
3시간음.너무 길더군요 중간에.화장실.갔다오고 졸고해도 길더군요..3d로보면 너무 어두워요..그냥 2d로 보는게.색감 영상미.감상에.좋습니다.
아무리 비주얼로 보는 영화라지만 알맹이가 너무 없다
1편이기는 2편 없다라는 법칙을 아바타 역시 피해가지 못했다.
엄청나네요 정말 무조건 영화관가서보세요
일본은 고래잡이 하지 마라...
이게 영화지 한국 쓰레기 영화들 10000원 이상씩 보던게 아까울 지경 전편보다 스토리 영상 액션 머하나 빠지는게 없네
전작보다 진일보한 영상미, 전작과 동일한 수준의 스토리
경이롭다.... 여러분 진짜 미쳤습니다..
아바타1편보다 더 재밋네요.
여전히 발전없는 스토리
정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요!! 가족의 감동과 교감!!다음이 또 기대됩니다!!
떡밥만 잔뜩 뿌리고 회수는 안 함. 3편은 보겠지만 제대로 회수하길...
미국판 신파인 가족을 지킨다는 이야기가 주된 이야기임. 그러다 보니 스토리나 서사의 진행보다는 가족간의 유대감만을 2시간 넘게 보여주었음.
막판1시간을 위해2시간의 약간의 지루함을  기다린듯..근데 그 2시간이 후회되지 않을정도의 1시간이었음.. 영상미와 긴장감은 진짜 최고..
씨쥐가...우와!
스토리가 조금 아쉽지만 영상이 커버해줍니다.
그냥  볼만하다. 색다르지는  않다
기가 막힌 플룻 전개가 전혀 쉴틈 없이 계속계속
뭘 말할려고 하는지 모르는 스토리... 그냥 바다 다큐멘터리 틀어놓은줄
와 대령아들이 스파이더였다니
최소한의 스토리도 없는 1점도 아까운 쓰.레.기 영화. 알바들 때문에 평점 남긴다. 작작 좀 해라.
재미있고 길어서 좋았습니다
3시간동안 뭘 하다나온건지. 너무 기대했었나?아무리 생각해도 지루한거밖에
긴 러닝타임 힘들었다.이렇게 개연성 없는 스토리에 돈을 엄청 썼네...돈쓴만큼 영상미는 있으나 4D의자가 흔들어재끼니까 망정이지 일반관에서 봤으면 잤을꺼같다.아 걍 3시간 잤으면 피곤이라도 가셨을텐데엄청 피곤하네
물기닦이물기닦이물기닦이물기닦이

노잼임 1도 별로였는데 왜 재미있다는지 모르겠네
스토리가 진부한건 그렇다 쳐도 너무 지루하고 액션도 밋밋했어요꼭 러닝타임을 3시간이나 끌었어야 하는지도 의문
지 자식밖에 모르는 애미애비의 콜라보. 지 자식밖에 모르는 애미…??지 자식 죽을까봐 남의 부족들한테 꼽사리 껴서 민폐끼치면서 연명하는 애비?? 암유발 부부의  콜라보 때문에 보는 내내 짜증났음. 영화보는 내내 감정...
쓸데없는걸로 깜짝놀래키기나하고,,아바타1에서 느꼈던 거 그대로..혹은 그이하..애는 겁나게 낳아서 죽어도 슬프지가 않음 ㅋㅋㅋ
이게모야 ... 아바타 나왔을때 정말. 신선한 충격이었는데 .    물의길이건.  영상미. 빼고는 볼게없네. 누가 재밌다니...  최근. 영화보면서. 졸린건 첨이다
3,4,5 편은 빨리 개봉하자.
네이버평점에 유독 알바를 많이 푼건지 엄청 좋은 점수를 유지하지만 어제 보는 내내 지루해 죽는줄앟았음. 스토리 전개가 굉장히 느리고 쓸데없는 장면이 굉장히 많음.영상미를 살리기위해 그래픽적으로 굉장히 노력했다는건 알...
솔직히 그렇게 오바 호들갑 떨정도로 걸작은 아니에요. 지금은 아바타 라는게 하나의 성역마냥 까선 안되는 군중심리가 심한데.. 하나의 독립된 세계관에서  "아바타" 라는 아이피로 1편부터 상업적으로 영화...
영상빼면 내용도 애매하고 추억은 돋는데 너무 실망이야
적당히 재미 없기도 힘든데 이걸 성공하네..
봉준호 감독이라면 반지하 대신 옥탑방을 배경으로 가족구성원을 늘린 기생충 2를 찍지는 않을 것이다. 똑같은 스토리에 오은영 박사의 상담이 필요한 중2병 캐릭터와 수족관 씬이 늘었을뿐 3d 돌비의 선동에도 별 감흥이 ...
네번 잤습니다 한번 더잡니다
물의길같은 소리하고있네 파란 아프리카인들
영상미는 10점이지만 스토리 개영성이나 이유 등등 너무 빈약합니다.. 떡밥만 뿌리고 회수를 안하며 굳이 바다로 가는거나 원하는게 자원이아니고 제이크 설리인거마냥 쫒아가는거나.. 이해가 안됩니다
뻔한스토리에 너무 지루하다. 반쯤 감긴 눈으로 자면서 본듯
영상미 최고!!! 잘잤따!!
스포주의-볼만은 함. 그러나 1편에서의 내용이 반복되는 느낌이라 신선함은 덜함. 또 보고나서 시원한(?)마무리가 (후속작 나옴) 좀 ….;;;;
역대…! 입니다 ㅎㄷㄷ

CG 폼 미쳤다
이 영화의 가장 큰 선물은 영화 자체가 아닌, 오랜 기다림의 시간뿐.
기다린 보람이 있어요
매버릭에 버금가는 부성애를 느끼게 하는 영화. 물론 모성애도...
고래 잡아 죽이는 일본가서 박수치는 감독
파란 괴물들의 역대급 유치한 쓰레기 영화

ㅈㄴ노잼인데 이게 왜 재밌지?노이해 재밌다는사람들 이상한 영역이시네
ㄹㅇ핵노잼영화.. 3D로 16000원내고 봣는데 돈 너무 아까움. 평점왜이렇게 높은지 모르겟음
영상은 쥑임스토리는 볼거없음
기대를 너무 많이 했다
알바생 천국이네 조조로 보고 왔는데 80프로 자고 있슴 뻔한스토리에 더 이상소재가 없다가족애는 넘치는데 나홀로집에가 더 잼남
뭔가 스토리가 전체적으로 1편하고 비슷한 느낌... 연출 좋고 영상미,ost 말할것도 없이 좋지만 스토리가 아쉬운 마음이 큽니다. 그래도 개인적으로 마지막에 아이들이 부모님 구출하는 장면은 넘 좋았습니다. 그리고 네...
굳이 러닝타임을 이리 길게 했어야했나..이토록 오랫동안 기다릴 필요는 없었던듯..;;
스토리전개는 좀....ㅋㅋ
영화관에서 느낄 수 있는 최고의 경험!! 아이맥스 3D 추천합니다!!
3D로 봤는데 영상미가 좋기는 했지만 1편과 별 차별점을 못느꼈네요.스토리가 너무 뻔해서 극적 긴장감 전무, 이게 최악이었고 세시간 넘게 앉아있기 불편할 정도였어요.1편은 확실히 영화사에 획을 그었다할 충격적 영상과...
초딩아들과 4DX  관람했는데, 3시간 금방감. 영상미, 스토리 모두 100점.   다만 물이 더 떨어졌음 했는데 분무기보다 덜 떨어졌고, 그냥 줄창 의자만 움직여댔음.     콜라, 팝콘 모두 가능.     스토리...
전라도에서 올로케이션 촬영완료홍어가 주인공 김머중 재앙이의 러브스토리 ♡
스파이더가 큰 역할 하네요마지막에 ㅋ
진짜 너무 재밋게 봤습니다.! 역시 아바타2 ㅠㅠ 영상 스토리 다 1편보다 더 역대급이네요!
영상미는 좋았는데 스토리는 무난..
1편의 감동 대비 50% 정도. 영상은 괜찮으나 줄거리는 초반 지겨움. 액션 약함. 싸움은 다른 사람 필요 없이 가족이면 다 됨. 전반적으로 각본이 약함. 꼭 3D로 봐야하는지 의문.
1보다 재믺어요 돈 안아따움
스토리없고 영상미만 있는 쓸데없이 긴 영화..1편의 혁신성괸 철학이 앖어짐.
그래픽영상연출은 훌륭하나 가족주의와 개인적복수관계 스토리로 아바타만의 사회적인 메세지나 테마가 빈약하게 느껴진 2편이었다.
눈호강은 좋은데 뻔한 내용을 3시간을 보자니 좀이 쑤심
언제나 기대를 뛰어넘는 감독. 좋은 쪽으로든 나쁜 쪽으로든
내용이 산으로가네요..이해가안가고
그냥 무조건 봐야되는 영화…
완벽한 속편
각자 개인의 취향은 존중하지만, 아바타1을 개봉당시 보고 10여년을 넘게 기다린 사람으로서 매우 실망했다. 평점이 높은 건 킬링타임용이라 그럴까. (개인적으로 킬링타임용도 아니었다.) 영상미를 제외하고는 오랫동안의 ...
<아바타2> 이후 잠잠하던 영화 혁명이 다시 일어나는 진동을 느꼈다.
1편의 감동을 기대하고 가면 안된다. 그냥 헐리우드 영웅 가족물인데 주인공인이 인간이 아니라 파란괴물이라는 점이 다름. 1편이 육군 레인저 부대의 이야기라면 이번에는 주인공이 해군으로 전직하여 악당을 물리친다는 내용...
진짜 300만원줘도 안아깝네 영화보고나오는데 심장이아직도 두근대네요
3시간 물고문 당하고 옴  mbti 사고형 T타입은 안보길 추천(영상미만 다르고 전작하고 대체로 비슷함)
지루한 편이에요. 3D로 봤으면 좀 더 재밌었을지도...
눈이 피로하다 퍼런거 그만 보고싶어짐
너무 지루하고 재미없음.   그냥 아무생각없이 풍경감상하러 가려면 괜찮은둣
아바타 시리즈는 부디 트랜스포머 시리즈처럼 되지않길바람
영상미가 좋기는 하지만 음...뭔가 스케일은 조금 아쉽다ㅎ
정말 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌.3시간이 순식간이였어요.3편이 빨리 나왔으면 좋겠습니다.
djeh37djdiejduejdjdjejd
영상미 원툴 다른건 조악함 근데 그 영상미만으로도 볼만할 가치가있음
지루한 드라마를 기술로 극복했다. 이 이상의 3d 기술이 나올 수 있을까
다 좋은데 화장실이 매우 급해지는 영화임
그냥 저는 제스타일이 아닌듯 지루했어요
전 재밌었는데 애들은 집에가자고 난리네요아이들의 집중시간 한계를 감안해야 할거 같습니다.액션 좋았는데 3시간중 액션파트 아닌 시간 감안하여 보통 줬습니다.
러닝타임이 3시간임에도 불구하고 지루하지 않았고 재밌게 봤습니다.
노잼 솔직히 말하면 2009년보다 훨 재미없음 그리고 스파이더 유튜버들이 인간아들이라매 아니잖아 적장에 스파이였잖어
왼전 재밌음 ㅠㅠ   지금 3번째 보는중임….
꽤 긴 시간이었지만 재밌게 봤습니다.
아이들이 잡혀 있는데 무지성 돌격을???악당들은 나비족 안죽이던데 나비족이 먼저 죽이고 왠지 존나 착한 악당들같음
신을 꿈꾸는 제임스 카메론
재밌게 잘봤습니다
아직 영화관이 존재해야 하는 이유, 아직도 젊은 제임스 카메론. 언제 늙노
아바타가 재밌는 건 시나리오가 좋은 것에서 시작한다
재밌었는데 3D보다 2D가 더 나을 거 같다
이기적인 가족이 뭔지 보여주는 영화  출생의비밀  책임감없는 민폐
아.... 내가 돈을 주고 이걸 보다니...
누가 대작이라고 했냐 내용전개 별로니까 영상미가 좋아보일뿐 영상미도 미친정도는 아님
원신실사판느낌 영상미빼고 스토리는 거의말아먹음
소소..뭐가 그리 엄청난지 잘 모르겠슴굳이 3시간 짜리여야할 이유를 잘 모르겠는 진부한 스토리.굳이 죽여야만 감동인가

고래 다큐멘터리 추천하고싶지않음
기대가 너무 컸던 만큼 실망도 큼~미래시대에 고래 잡는 보트는 현재랑 다를게 없고.스토리는 지루해서 계속 졸면서 봤음...결론 돈 아깝고 전투신도 1이 더 나음.
개연성이 전혀 없음. 뻔한 스토리. 너무 긴 상영시간
어떤인간이 재밌다고했냐? 지루해서 OO뻔 서론이 너무 길어 전투 30분만재밌다 영상미도 정도것해야지 3시간봐바라 구역질나옴
기대를 너무 많이 한 것 같음...
예상되는 스토리와 예상되는 CG 퀄리티 수준
핵노잼 집에서 보세요 열글자 채움
영화를 매우 재미없게봤습니다.늘상 토론에서 언급하지만, 제임스카메론의 연출력은 정말 하급 그 자체네요. 어떻게 그 좋은 제작사, 자본, CG기술을 가지고도 이정도밖에 연출을 못낸다는겁니까?등장인물도 너무 많고 각각의...
1편보다 별로임..이번편은그냥저낭
영상미는 훌륭하나 세시간이 너무 길긴 한걸까요..질질 끄는느낌. 1에 비하면 좀 부족한 느낌이 강하네요. 그때 그느낌이 안나는거 같아요 개인적으로 실망했습니다... 기대하고 본거도 아닌데 그냥 그래요
영상미가 엄청난 영화였지만 발암캐릭터의 트롤링 하나에 의존해 스토리를 풀어가는게 너무 답답했습니다. 3시간 내내 하지말라는 것만 해서 사고치고 수습하다 끝나는 느낌이네요. 그리고 1편, 2편 주인공과 악역이 같은 것...
역시 영화 속편은 기대하면 안된다!!
물량공세 만큼 놀랄만한 CG..그러나 시나리오가 기대에 못미친다. 특히 12세 관람가 영화에 아이들을 볼모 및 협박하는 악랄한 장면이 왜이리 많은지..
정말로  구련을  잘했습니다 이건  인정 합니다하지만 년화 내용을  너무  길게  만든것  같아  지루함이  느껴졌 습니다.
영상미=명작 (x)    아바타 스토리=아메리카 역사     러닝타임=역사책 정독
갠적으로 3시간 지루했습니다
영상은화려함 인정스토리 엉망 억지스러움 마지막엔 타이타닉인줄..10점좀 이해안가서 별두개줌
아바타1을 봤을때 내용과 영상 모두 감동이었어서 2보고 실망할까봐 전혀 기대하지 않고 보러갔는데 우와! 기대했으면 큰일날 뻔. 정말 실망스러웠다. 내용이 딱 미국식 가족주의, 자기가족만 살면 된다는 이기주의, 영웅주...
눈은호광 했다 하지만 그것만으로는 3시간 솔직히 지루함
3시간 다큐를 보려고 내가 22000원을 주고...미쳤지...솔직히 터미네이터1,2이후로는 한물갔다. 시퍼런 인간들 보기도 싫다
평점 딱 8점 초반이 적당할듯. 영상미고 자시고 스튜리가 너무 형편없음.
이어지지않는 스토리.. 13년이란 세월동안 너무 기대했던 탓일까.. 전 실망스러웠습니다영상미는 대단했지만 무슨 스토린가… 싶더라구요
오바싼다 지금 평점대는 절대아님
내용이 정말 쓰레기  ㅡ.ㅡ 영상미만 좋으면 좋은 영화냐? 그냥 아쿠아리움을 구경해라
영상미는 애섰다. 그런데 그정도 영상미는  이미 많음. 중요한 스토리는개판. 에혀...
진짜 겁나 지루하고 볼꺼는 영상미 밖에 없다
노잼 뻔한악당 노잼오잼

노잼스토리가 개연성이 없어요시험 공부가 더 재밌을 듯 하네요
3시간일 필요가 있어나싶음..
기대를 너무 많이해서ㅠ 쫌 지루한면 있음
영상미는 훌륭한데 스토리가 너무 뻔해서 그냥그랬네요. 중간에 좀 지루한 부분을 30분정도 줄였으면 좋았겠단 생각.
역시 원작보다 더 좋은 속편은 없다 숲에서 바다로 배경이 바뀌었을뿐  별 감흥은 없다 어쩌면 이미 익숙해져서  그런것일수도 있지만 요즈음 미국영화도 예전에 홍콩 시리즈 영화랑  비슷한 맥락 보고나면 무감동
내셔널 지오그래픽 판도라 편 (부제:고래의 눈물)
전편을 본 사람은 너무너무 뻔하고 지루한 내용 -..-;;억지설정 난무십수년이 지났음에도 전편과 똑같은 배경과 영상비싼 커플석에 팝콘까지 5만냥 쓰고 한시간을 못 버티고 나옴 -..-;;;초등이나 중고등까지는 그나마...
영상미는 뛰어낫다. 친구랑 먼저 보고 재밌으면 아빠랑 2번째 보는데 아무래도 아빠가 보다가 졸것 같아서. 또 안보기로 했다.
기대가 크면 실망도 크다. 3D로 보는 바닷속 풍경은 수족관 같지만 특이한 수중 생명체 말고는 감동이 덜 느껴진다. 요즘 워낙 훌륭한 바다 다큐멘터리가 많아서 그럴수도. 스토리는 진부하고 인물은 너무 많아서 캐릭터를...
엄청 지루하고 액션도 약하고 스토리도 약하고 제임스 수OO 기다렸는데…아바타 시리즈 그만해요 제발
진짜 오직 볼건 영상미가 끝이다. 다큐멘터리 3시간이다.스토리? 기대하지도 마셈. 이럴 줄 알았으면 극장가서 그 돈주고 안 봄.
4d로 봤는데 아바타의 강점을 못살린게 너무 아쉽다 의자가 무의미하게 움직여서 멀미났고 숲 바다등 자연 그대로의 생생함을 느끼고 싶어서 4d로 본건데, 물분사는 아예 없었으며(잠실롯데 기준) 숲향기 바다 향기도 뿌려...
의미 없이 긴 러닝타임. 긴박감 없는 액션. 진부한 스토리. 매력 없는 캐릭터들. 하지만 3편을 기대하게 만드는 복선들이 있다.
초중반까진 테란vs프로토스 .. 그 이후엔 자서 기억안남
2사간 40분  동안 애니메이션본 느낌욕심이과하면 얻는게없다
교육용 해양 자연다큐 같음
넷플릭스 같은 OTT에서 흔히 볼 수 있는 상업영화 수준을 벗어나진 못했네...
개봉 첫날 일반으로 봤습니다. 일단 영화는 3d를 목표로 만든게 티가 확 나구요. 일반으로 보면 좀 후회 될 겁니다. 그리고, 그냥 그저그래요...
왜 아바타2세를 해치려는지 주제가  없어요
1편의 스케일과 영상미를 기대한다면 진짜 3시간의 러닝타임이 굉장히 길게 느껴질정도로 허무하게 재미없음..2시간이어도 지루했을거같음
3시간이30분같아요
지루하고 런닝타임만 너무 길며 발전이나 변화없이 10년전 감성에 그대로 멈춰있다
영상미 : 지림  연기 : 지림  스토리 : 뒤123짐  나비가족은 에임핵 수준인데 전직 군인이란 친구들이 총 한발도 못맞춤. 군필이 맞나 의심됨
잘 만든 영화입니다임팩트는 조금 부족하지 않나 생각합니다1편에 비해 소소한 스토리
이것이 일본의 미래인가?! 침몰하거나 파멸하거나
너무나 평범한 스토리를 훌륭한 기술로 잘표현했습니다. 훌륭한 비주얼이었지만 중간중간 제작비가 부족했던 티가 좀 나서 아쉽긴했고 중반부 한시간은 내가 전시 영상을 보러 온 건지 영화를 보러 온 건지 의문이 들기도 했어...
자본주의 끝판왕
우와 까지는 아니고 그냥 돈이 아깝지는 않다 ? 쿼디치가 제일 불쌍함 !
뭐 제임스 카메론 감독은 깔 게 없는 감독이지요. 믿고 보는 영화
아바타1을 볼때도 별로 재미가 없었는데터미네이터 만든 좋아하는 감독이라 의리로 봤지만아바타2는 아바타3가 기다려지는 좋은 영화네요
지구야 미안해 하는 인사가 저절로 떠오르던 영화
너무나 재밌게 봤어요 영상미며 스토리도 좋고 한정 더 보고 싶은 정도예요
아바타1에 비해 더 성장한 영상미를 보여주었다하지만 그를 뒷받침해주는 스토리는 빈약한 편이다그럼에도 불구하고 세시간 동안 영상미로 인해 지루할 틈 없는 영화
CG라고 믿어지지 않을 정도로 놀라웠고 보는 내내 감탄한 영화
4dx 3d
재미져요
진짜  평점보고 왔는데 환불해줬으면 좋겠다
후기들을 읽고 기대치를 내리고 봤다.2편을 봐야 후속편을 볼 것 같아서 보긴 했는데 CG임을 순간순간 잊을만큼 영상이 예뻤지만계속보니 좀 무뎌진 느낌
별반개도 아깝네요 너무 기대하고 봤음 ㅠㆍㅠ 아바타1의 반의반도 재미나 감동이 없음
난 불호 CG만 좋았다런닝타임이 너무 길고 생각보다 지루 했음소문난 잔치에 먹을 것이 없드라~~~
돈 많이 든건 알겠는데 스토리가...
영상미는 좋은데 내용이 너무 아쉽네요
영상미 빼고 나머지는 별로 기대가 너무 컷나보다
쓸데없이 시간만 길고 지루함... 스토리 너무 부실
시네드쉐프에서 보다가 중간에 나왔어요
이건 영화라고 볼수 없다 그냥 가족오락관으로 봐야지 눈으로 2시간을 즐겼지만 나머지 1시간은 무슨 주제로 봤는지 모르겠다 카메론감독도 나이가 개시니 그냥 봐드리자 1편만 생각하고 싶다 감독님 나머지 3,4,5편 만드...
스토리 재미 없음.영상미로 승부?한줄 요약하면 유치찬란.
그냥 적정가 4000원.
너무 지루함 3시간 내다버림
기대가 컸네요생각만큼은 안되네요
명작을 넘는 후속작은 없는듯
노잼임 다들 돈이랑 시간아끼세요
13년동안 기다린거 치고 너무 쓰레기
그저,,, 좆바타입니다. 재밌게 보세용!~~
아바타에 디즈니 끼얹었네...기다린 시간이 아쉽다 아쉬워. 큰 실망감을 무엇으로 달래야 하나. 이런 후속편은 나오지 말았어야 한다. 용서모태애애애!
카메론 감독이 이제 늙었구나~ 말하지 않아도 아는데~왜 자꾸 말을 하지?~ㅉㅉㅉ
흐아암~~ 어!? 이제 끝났네? 잘잤다~
스토리가 너무 마음에 들다..
3D로 관람하고 왔어요 .3시간 정말 어떻게 흘러갔는지 단한명의 관객도 화장실을 갈수가 없었어요. 너무나 훌륭한 영상미와 아름다운 연출력 .. 감동100배 ~~~~^^
울음 소리때문에 너무 집중이 안됐어요 ㅠ 웃겨서 .... 아라라라 하는게 너무 웃겨요 ㅠ...
볼거리는 많아서 좋으나 1편에 비해 스토리가 심오함을 벗어던지고 디즈니식 가족영화화 되어버린것이 아쉽다.
스토리가 너무뻔함 영화나 웹툰 여기저기서 모티프들만 인용해온느낌 , 영상미는 나쁘지않음.근데 13년을 기다려야했나?  그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯. 기대는 하지마세요. 많이 실망할수있음
내일보는데 기대되네요
50대들 3시간 앉아있기 힘들어서 별테하누 ㅋㅋㅋㅋ
나비족, 아바타, 우주 라는 컨셉이 아니라면 이 영화가 흥했을까
3시간+돈 동시에 날리고싶으면 추천
재미없는걸 재미없다고하는데 테러하네 알바들 진짜 너무하네
애들 3시간 내내 고구마
아바타가 사실 판도라라는행성의 세계관을 만든영화니 나는 세계관 구축을 잘했다는점에서 8점임 하지만 개연성이 떨어지고 스토리가 부실한건 확실함 조조로 3D로 봤지만 2D로 보는게 훨씬 좋을뻔했음 무튼 흥행 성공해서 3...
서사도 충분히 좋다
언젠간 영화는 현실이 될 것이다.
속았다!! 제임스 카메론 이놈 치매걸린게 틀림없다!! 이딴 쓰레기 만드는데 10년 넘게 끈거냐? 내가 영화보면서 졸은적이 없는데 이거 보다가 너무 개노잼이라서 졸았다!! 이건 돈 받고 봐야 할 영화다 내 3시간 내놔...
그닥 재미 없는것 같아요..
개봉일에 오전 8시 30분 영화로 봤습니다. 영상미는 분명히 좋습니다. 영상미로 성공한 영화인 만큼 그 부분에 집중해서 봤습니다. 그럼에도 너무 길어요. 지루합니다. 굳이 1편과 스토리적으로 똑같은 부분을 넣어야 했...
오랜 시간이 지나면 기술보다 그들의 이야기가 더 발전되있길 바라는 마음.
아름답고 환상적인 영상만 봐도 본전은 뽑음.
가족영화를 좋아하면 취양에 맞을듯
1편의 놀라움은 없지만 후속작 역시 수작
와 여러분 여기에 모든 영화가 다 들어가있어요. 타잔도 나오고 극한직업 참치 어선 잡이에 타이타닉 짝퉁처럼도 나오고 포세이돈 짝퉁에 놀이동산에 어린이타는 로봇 장난감타고ㅋㅋ 온갖 영화 짝퉁으로 들어가있고 둘째는 질풍...
재미난 스토리에 스펙타클한 액션...3시간 금방 순삭하는 몰입감...모두 좋았으나 하나 아쉬운건...1탄의 3D감성을 너무 기대해서인가...3D느낌은 1편보다는 못한듯...1탄의 경이로운 3D감성을 너무 기대하지 않...
다소 지루하고  전편대비 신선함이 많이 부족..
CG와 영상미는 좋지만.. 개연성 부족, 스토리 허술, 뻔한 내용
스토리는 진짜 너무 재미없고 그냥 판도라 로케촬영 다큐다 생각하고 보면 좋은데 제발 돌비시네마에서 보세요!
개연성이 없음 ㅋㅋ
솔직히 잤다,, 1시간 그래서 두번보러 다녀왔다 ..하지만 자고 일어나도 내용이 이해된다 졸리면 주무셔도 됩니다
이 영화를 10점 안준 사람은 도대체 어떤 영화를 본거냐?
굳이 영화 개봉 맞춰 극장 쫓아가서 영화봐놓고 남들보다 먼저 봤다고 아는체 하면서 노잼노잼거리는건 무슨 정신승리이고, 개봉 5일만에 영화 2번 보고 까대는건 무슨 심리인가요? 친구들 좀 만드세요 집에서 인터넷만 하지...
화려한 포장지, 초라한 내용물. 3시간이라는 긴 시간을 개연성에 더 할애했더라면..
기대가 너무 높았는지 영화가 길기만 길고 긴장감이 많이 떨어지는 느낌.그리고 스토리는 거의 다 예측이 될 정도로 다음 장면이 흘러감. 영상미도 3D 안경을 끼고 보니 잘 모르겠는 느낌. 기대를 많이 했지만 그닥 별로...
스토리가 탄탄합니다.3시간이 전혀 지루하지 않습니다.
오리엔탈 샐러드처럼 잘 어울려진 영화 한편 이었습니다
전형적인 권선징악 구조+ 너무 멍청하고 착한 악당들로 인해 숨이 턱 막혔습니다. CG가 매우 화려하여 신경을 많이 쓴 티가 났으나... 스토리가 좀 뻔한 요소가 많아서 보기 불편했습니다. 아바타 1편에서는 뭔가 신선...
스토리가 정말 탄탄해요 5탄 시나리오까지 나왔다는데 쭉쭉 개봉 부탁드립니다 감독님 고고!!!
둘째 아들놈 시키....
항상 제임스 카메론은 터미네이터로 인해 마음 속 1위 감독이었다. 이제 그 자리를 넘겨주어야겠다.
스토리가 1편보다 별로. 수중 그래픽이 다인 영화
영상미와 감동은 좋으나 너무 잔잔한 2조6천억짜리 휴먼가족다큐 액션블록버스터를 기대하고 간 남자들에겐 지루할 것이다
1편보다는 아쉬운거같고요 제가 느낀거는 ㅈㄴ길다는거였어요 지루할정도로 길어요
상영시간 길어서 너무 좋음. 4편은 더길게 해주세요.
제이크 가부장적인 모습 맘에 안들지만 영상미만큼은 봐도봐도 질리지가 않네요
두 번 봤어요... 다큐멘터리 느낌
아쿠아 영상미 볼만하고 진부한 스토리지만 나름의 감동도 있긴하나 3의 스토리가 어떤 방향일지 예측되서 3는 흥행 부진이 예상됨.
ㄴㄴ
다음 테프전은 어느 맵에서 열리려나?
진자 재미너무없고 스토리 너무 간단하고
다큐보는줄 알았어요. 도망쳐!
아버지가 왜 저렇게 가족의 안전의무를 지켜야한다고 반복하는지. 그렇다면 자식잃은 사람은 죄책감을 가져야하는지. 이태원, 세월호의 유족들을 떠올렸다. 전사아내처럼  모조리 죽여버리는 복수를 하지않은 한, 자식을 떠나보...
걍 파란괴물들의 더듬이질하고 총쏘는 내용 ㄹㅇ 개 지루함, 차라리 압꾸정이 훨 재밌을듯.
진짜 졸림 영화보다 처음으로 잤음
생각보다 너무 지루한 영화뻔한스토리 뻔한전개아바타 1이 참신해서 인기를 끌고 관객에게 충격을줫지만 .. 2는 엉망 진짜 보지마세요 시간이아까움
그냥 영상만 좋고 스토리나액션신은 별로
뭐가잼있다는거지  ㄹㅇ 다알바인가
영상미는 정말 좋았으나.. 스토리의 연계성, 빌런의 아쉬움이 드러나는 작품.영상미 하나만으로도 충분히 볼만한 가치가 있긴 하지만.. 아쉬움도 충분히 있는 작품.
길기만 하고 지루함. 카메론 2편 제작까지 시간을 너무 끌었다. 황금기 끝남
this is a korea legend디 워, 심형래가 다시 온줄질질질 끌기만하고 막상 스토리는 없음화려한 포장에 언박싱후 완전 실망
세월호 가족은 보지말길

1에 비해 그래픽이 압도적이진 않고 내용이 너무 뻔하고 오그라듬!
와 지립니다아직 못봤지만
3탄이 기대되네요
이것이 다 그래픽이라는 걸 스스로에게 상기시켜야한다
그냥 봐야하지요 무슨 말이 필요할까요?
와 진짜 3시간동안 벌받는줄 알았습니다...너무 재미없어요...스토리는 10분짜리인데 이걸 3시간을 늘려서 파란애들 물놀이하는거 구경하니까 너무 재미없네요 이걸 3,4,5 를 만들어놨다니 진짜 큰일이네요...뭐 CG...
영상은 참 좋은데 스토리가 너무 루즈해요. 한시간 반으로도 끝날 거 같은 영화를 왜 세시간이나 늘려서 만들어놨는지..? 중간 중간 설명충같은 부분만 너무 길고.. 상업영화가 아닌 다큐멘터리 보는 줄 알았어요. + 다...
몰랑 어찌 내용이 1편하고 똑같냐 아바타에 아바타 없는거 실화냐 이건 아니지
저기요..그저께까지만해도아바타2 평균평점6점대였는데갑자기 9점대가 되어있네요?이게 가능한건가요?;;;;

그냥 최악임. 잠들뻔했는데, 4D 의자가 날 자꾸 깨우더라ㅋ
중반에 자장가인줄그리고 이제 아들죽음그리고 지구인애가 배신함
너무 지루함 3시간 내다버림
너무 지루함 3시간 내다버림
3시간20분중2시간 네셔널 지오그래픽 섬 원주민 원시일상 20분 전투씬 볼만함40분 타이타닉 꼴깝10분 마무리 및 후속예고  놀고있네3편은 보러안간다시간만낭비
노잼개노잼 왜케 빨아주는거냐ㅋ
너무나 신파적인..내용은 없고 영상미에만 치중..
초딩들 좋아하것노ㅋㅋ
4디3디 완벽한영화아바타 1보다 2가 괜춘함보실꺼면 4디 3디 추천드립니다
눈많이와서 차에쌓인 눈버리고이영화봐서 눈한번 더버렸습니다.개지루합니다
개봉 첫날 9시에 imax로 보고 방금 나왔는데 영상미 지체는 좋았어요 그런데 러닝타임이 3시간이나 되서 조금 지루할 수 있어요 반전같은건 없습니다. 좀 뭔가 시시한 것 같기도하고 3편 염두해둔 결말인 느낌도 들었어...
1편급은 아니지만 꿀잼... 후속편 정말 기대된다
1편과 같이 다른세계에 있는 느낌을 다시 받네요 올해 최고 입니다
3시간을 봤는데 결론 못 짓고 올해 3편이 나온다네요~ 5편은 2027이라니~~ 시리즌거 몰라서 봐서 좀 허탈~~ 내용은 뻔하지만 장면장면마다 돈으로 바른 영상미는 정말 대단하네요~~^^
아바타 1 찐팬인데..정말 오래기다렸는데 아바타1볼때 그 전율은 느껴지지않아서 개인적으로 아쉬웠네요 ㅎ
예상 가는 스토리이고 그 스토리가 모두 전개되는데 3시간이 넘는 시간이 전혀 필요 없어보이지만, 유명한 3시간짜리 영상 예술을 보고 왔다고 생각하면 티켓값이 또 납득이 된다

놀이기구 3시간 넘게 타니 지겹다.
아바타1은 너무 잘 나와서 2를 보고왔는데 3D 16000원주고 보고ㅋㅋㅋ돈이 아까워요 스토리도 재미없고 엔딩도 애매하고 전투씬의 웅장함도 없고 그냥 CG만 잘 만들었다 생각되네요판타지 영화를 본 느낌보단 그냥 다른...
지루하다....너무지루하다
3시간 반짜리 월 페이퍼 / 감독의 상상 속 세계의 해양 생물 다큐멘터리 / 영상미를 제외한 모든 것에 기대하면 안됨 / 모든 등장인물들의 행동방식을 이해할 수 없으며 전개를 뒷받침해주는 그 어떠한 개연성도 없음 /...
혁신의 부재. 판도라는 더이상 경이롭지도 신비롭게도 느껴지지 않았다.
역시 아바타.. 감독의 명성에 누가 안가는
이 영화 연출을 잘했어요
바다와 가족의 이야기.긴 러닝타임을 버텨라
환상적인 영상마와 지루할 틈 없는 스토리라인, 그리고 긴장감 넘치는 액션신. 그냥 최고다

너무 지루해서 졸았어요 ㅜㅜ
보지마세요 역대급으로 재미도없고 감동도없고 돈 받고도 못보겠어요 ㅋㅋ
말이 필요없음. 최고임!!!   우리나라 VFX관련주들 대박날듯~~~~
펑펑 울게 만드네 ㅠㅠ 영상미 진짜 비교불가
내가 본 영화중에서 가장 최고였고 아바타3 까지 나오면 난 무조건 봐ㅑ할것같음 이거 나중에 안보면 불법 되는거아님? (그만큼 재밌다는거)그리고 수중에서 숨참는 실력이랑 그 우주선 바다에 빠진거 어떻게 연출했는지 궁금...
볼만해요 근데 쓰리디아니면 안보는거 추천
영상미가 훌륭한 대작으로 반드시 극장 특별관에서 3D로 보는 것을 추천드립니다.
세번보세요
cg는 좋은데 더럽게 재미없고 너무 길어서 힘들었다
부실한 스토리.. 뛰어난 영상미...
그냥저냥 볼만합니다
몰입감 떨어지는 지루한 시간...눈도 아프고 중간에 취침타임 하... 볼 건 많은 데 지루함.

영상미는 예쁨 스토리는 이해 안되는 장면이 많음
액션은 좋은데 앞 부분이 좀 지루하다 그래도 재밌는 영화
솔직히 너무길다....판타지세계관은 멋짐
물론 아름답긴하지만 1을 처음 봤을때만큼의 충격은 없을거라 생각해서 스토리로 그걸 채울거라고 생각했는데.. 1의 반복인 스토리에 실망
고래 잡는 일본 생각나다가 갑분 타이타닉이였다
내용은 평이하다 못해 지루함. 씨지 구경하는 재미로 보는 영화라는건 아는데 아무리 그래도 그렇지 정말 해도 너무한 수준ㅋㅋ
영상미는 한 7점 스토리 1점 영화자주본사람들은 이런뻔한스토리 지겹다 4디로봤는데 별루였다  인터스텔라가 100점이라면 이건 한 20점급임
어이없네 6점인데 평점조작심해서 1점준다
이건 그냥 물나오는 아바타 1 아닌가요
지루하진 않은데...
아쉽게 끝난 카메론 매직, 기대안되는 후속편
아쿠아리움이라고 하도 물타기해서 기대안하고 봐서 그런가 3시간 금방갔고 아바타 4,5편 꼭 나왔음 싶어서 잘됐으면 좋겠다이런 영화를 볼 수 있음에 감사 ㅠㅠ
정말 잘하던 것을 그대로 하고 상영시간을 늘려주니 오히려 만족스러웠다.
아직 안봣는아앙아 이거 재밋러요 강츄
각본 급식이 써도 이거보단 잘쓰겠다 ㄹㅇㅋㅋ 걍 3d 감상하는줄 아무리 재미없는영화도 이거보단 내용 알차겠다 뭔 영화가 전개도없고 내용도없고 cg영상미 원툴이냐
평가를 하기도 아까운 쓰레기 영화. cg 때문에 별 하나 준다
제임스카메론은 T2도 그렇고 타이타닉도 그렇고 다 과대평가
스토리가 뻔하다.. 영상미는 좋았음..
졸립니다 세시간이라뇨
너무 지루하고 뻔한 스토리를 3시간이나 해서 별로지만 영상미 만으로도 한번은 꼭 볼만하다 하지만 3편은 굳이..?싶네요

기대했던 것보다는 ㅠ, 스토리도 뻔하고..런닝타임도 쓸데없이 길어서 지루함
아무리 후속작이 예정된 시리즈라도 어느정도는 개별 영화로서의 완결성이 있어야되지 않나
볼거리는 많습니다 하지만 1편의 설렘과 두근거림은 찾을 수 없네요..
입  벌리면서 영화를 보는건 오랫만임!!역시 카메론 감독!!믿고 본다.
처음으로 아이맥스에서 이 영화를 봤는데 중간에 지루한 면이 있어서 감점. 영화가 너무 길어서 감점. 스토리가 단순해서 감점. 영화는 역시 마블인듯요.
영상미에 대한 칭찬과 스토리에 대한 비판을 듣고 갔는데 의외로 스토리가 괜찮았고 영상미는 분명 좋긴한데 미쳤다거나 처음 볼 만한 건 아니라고 느꼈다. 극장의 존재 이유를 새삼스럽게 느꼈고 둘째아들의 어리석은 행동이 ...
정말 지루하게 잘 본 영화입니다 바다를 터전에 두는 부족에서적응기를 1부터 10까지 보여주느라 관객에게는 힘든 시간을주더라구요 굳이 그시간을 1시간씩이나 넣을 넣을 필요가 있나 싶습니다
기대치가 너무 컸나봐요 엄청 잼있다고는 못 느꼈어요
제어할 수 없는 감독의 욕망이 원 없이 분출되는 순간. 놀라움이 지루함으로 바뀌는데에는 오래 걸리지 않았다.
제임스 카메론의 상상력이 만들어낸 판도라 해양 다큐
1보다 훨씬재밋어요 ㅎㅎ
스토리가 아쉽다고들 하시는데 그렇다고 영화를 끌고 나가는 힘이 없다 싶을 정도는 아닙니다!
끝내줍니다. 탑건에 이은 2탄 성공의 좋은예, 물론 마블리의 범죄도시도 좋은예
이런 영화야말로 돈주고 볼 가치가 있음
물만 만나면 약해지는 제임스 카메론
전주 아이맥스 같은 상영관인데 한두달전 리마스터링 볼때보다 화면이 구리다...도대체 무슨일일까...
1편 관람후 10점 남긴 사람입니다. 이번 물의길 시대가 많이 바뀌었으므로 당시에 느낀 경이로움은 많이 감쇄되었을것 같아 기대치를 다소 낮춰놓고 IMAX 3D로 봤음에도 불구하고 아... No오오오~ 잼입니다. 비주...
스토리 전개가 좀더 빠르고 이야기 짜림새가 높았으면 역사에 남을 영화가 될 작품인데...3D 영화는 이렇게 만들어야 한다는 지침 정도에서 머무른듯~~~
1편보다는 못해도, 22년 최고의 영화중 하나임
진짜 기대 1도 안했는데, 기대 했으면 보다 나왔을 듯기대를 안했는데도 실망이니…스토리도 없고, 영상미라고는 물에서 노는 장면이라 그런지 보는 내내 푸른색만 돌아서 눈 아프고 어지럽고아 돈 아까워…
13년 기다림과 관람료 생각하면 좀 실망이긴 합니다. 내용은 정말 별 볼일 없고 억지가 많고 전형적인 패밀리 신파극? 가족끼리의 배 재난극이네요.  영상은 볼 만했지만 솔직히 말해 1탄과 무슨 차이인지 잘 모르겠어요...
기대감 없이 보면 괜찮음
지나치게 개연성없는 스토리. 판도라와 부족문화의 신비로움은 이미 1편에서 다 경험한 것. 우리는 아바타1, 트랜스포머, 어벤저스로 온갖 화려한 CG에 익숙해져버린 상태.
CG는 정말 말 할 것도 없이 완벽하다. 기회가 된다면 IMAX로 한 번 더 보고 싶다. 하지만 연출과 스토리는 너무나 아쉽다.

ㅋ 그냥 다큐멘터리를 영화관에 틀어라 이게 뭐하는거냐? 누가 영상미만 보려고 영화관 가냐? 그럴거면 내셔널 지오그래픽 틀어서 볼게 들려주는 이야기가 노잼인데 그거 cg처리 해봐야 뭐하냐 답답한 등장인물들, 빈약한 스...
보는내내 속상해서 마음이 불편했음 세월호 유가족들보면 더힘들듯.. 스토리는 3편을위한 세시간짜리 빌드업..
스토리가 너무 예상되고, 진부하다. 등장인물 간의 이해관계가 입체적이지 않고, 권선징악 말고는 전달하고 싶은 것이 무엇인지 모르겠다. 하지만 연출, 영상미가 더할 나위 없이 완벽했다. 좋은 소재를 잘 살리지 못한게 ...
영상미는 좋았으나 스토리가 너무 빈약했습니다너무 뻔하고 진부한 내용이네요후속작 나오면 뇌절각입니다
아이맥스나 스크린X 아니면 그냥 안보는게 나음. 그래픽은 예술인데 스토리는 초딩
기대만큼 재미없다 지루하함
10살 아이랑 같이 봤는데 아이가 무섭다고 나가자고 해서 한시간만에 나왔어요 평에 아이도 잘 본다고 해서 너무 기대하고 갔는데 아쉬워요 영화 초반에 액션신이 많고 폭력적인 장면이 좀 있더라구요 그래서 그런거 같아요 ...
재미 없지도 않고 애매하다.

내용부실은 맞는데 그래도 3시간이 길지않았음. 후반 액션이 아쉬웠음
카메론은 못 말려, 스펙터클은 못 참아
영상미최고
수많은 단점에도 불구하고 시각효과에 압도돼서 용서할 수밖에 없다
러닝타임이 좀만 짧으면 좋겠는데 재밌게 잘 봤어요
스토리 답답 그자체 영화관에서 보면 웅장함 영상미 기준 5점 스토리 답답하고 길어서 1점
다음편을 2024년까지 기다려야한다는게 아바타의 가장 큰 단점이다
1편에서는 사람의 정신이 아바타와 연결되고, 결국 아바타로 완전히 편승해버리는.. 소재가 매우 신선했었고, 사회적 메세지도 훌륭했는데, 2편은 아바타 소재를 그대로 복붙해서 신선한 아이디어가 전혀 없었고, 사회적 메...
Cg 때문에 보는거면 그냥 바닷가 가서 바다 보는게 나음
영상미 좋으나 컷마다 프레임이 달라 매우 불편함. 스토리와 캐릭터는 별로
너무 디즈니스러운 아바타였습니다.
돈아깝지 않은 3D체험관, 내용은 엉망, 우주급 민폐캐릭터 주인공
게임그래픽 구경 3시간내내 하는 경험. 저딴걸 스토리, 영화라고 참

'믹 스코스비'가족들을 먹여 살리겠다는 일념으로 먼 바다.그보다 먼 행성의 바다까지 원양항해를 나온 포경선의 선장지속 가능한 어획을 하기 위해, 먼 바다에서만 고래 사냥을 하겠다는 자신만의 신념.채취 ...
하... 영화 비싸네요 잘봄
역대 최악의 영화..아바타 1의 감동을 기대하고 잔뜩 기대에 부풀어서 갔더니 시간낭비만 했음 돈 낭비 하지 마셈 ㄹㅇ임 댓글에 알바 풀어놨나 10점 존나 많네 절대 10점 받을 영화가 아닌데... 탑건 급 기대하고 ...
속편의 제왕은 3편에서 무엇을 예비해놓았을까.
기술 혁신은 10여년의 세월에 비하면 괄목할 정도는 아니며, 오히려 괄목할만 한 것은 10여년 전보다 더욱 공고해진 가부장사회
제임스 카메론의 뚝심과 야심이 창조해낸 거대한 세계
영상미 빼면 지루... 전반적으로 촌스러움10년 투자했다는데 스토리는 던진거임?
1편이 너무 신선해서 혹시나 했으나 결말이 예상되는 그저 그런 영화였는데 무려 3시간이 넘는 상영시간은 쫌~~ 실망입니다
재미없음 두시간 꿀잠잤다
너무 지루해. 불필요한 장면을 너무 길게 끌었어. 극장에서 영화 보면서 이거 언제끝나나 시계를 계속 들여다 본 영화는 이게 처음. 제임스 카메론 팬이지만 다크페이트부터 이상해지더니 결국 일을 냈네. 하도 대단하다길래...
진짜 최악이다 알바때문에속음 무슨3d데모영상보고온기분이고 1탄보다 최악입니다 돈아끼세요 미국에서흥행실패한이유를알겠다 ㅋ
처음부터 바로 복수스토리를 강조하면서 시작해서, 자연의 아름다움에 몰입하는데 방해됨. 스토리는 1편보다 더 클리셰에 타당성 부족이라 노잼인데, 스토리도 강조하고 영상미도 보여주려니 러닝타임이 너무 길어져서 보면서 피...
10점박은 인간들에게 묻고 싶다..cg만  좋으면  스토리, 개연성 저딴식으로 뽑아도  진정  최고의 영화가 되는지를....그냥  보기전부터 이건 무조건 10점짜리야..라고 자기 세뇌라도 하고본게 아닌이상  이 영화...
너무 지루해서 혼났다 스토리는 진짜 하..
안봤음 근데 딱봐도 재미없을거같음 미리 1점줌 ㅅㄱ
재미없음 12살 아이와 볼 영화 아니다.
미쳤다 조조로 봤는데 아바타 2는 괴물급이다!!나비족 공격이 시작되면 소름이 시작될것이다 ㅎㄷ;무조건 4DX로 보길 추천!
신비로운 3D 다큐멘터리
영상미로 감동을 주기엔 너무 길었다
트랜스포머 감동편정도?
개인적으론 1편보다 더 좋았음3시간 20분이 순삭

오랜만의 아이맥스 3D관람은 너무나 좋았고, 영화의 CG는 완벽할 정도로 훌륭했다. 하지만 가장 중요한 서사가 너무나 빈약했다. 이야기가 매력적이지 않으니 이어질 시리즈에 대한 기대도 반감되었다.
3시간이 좀 길게늦겨지기는 하네요. 일반관에서 보지말고좌석편한곳에서 편하게보세요
아바타1도 열광 할 정도는 아니였다. 아바타2도 마찬가지였다.압도할 만큼 감탄 그 자체의 CG는 최고였다.하지만 설명이 너무 길었다. 상황도, 캐릭터도. 악당의 클리셰는 너무 옛날스러움 그 자체였다.고래잡이의 잔혹성...
재미도 감동도 없는 그냥 양키들이 좋아할만한 갬성 애니메이션
노잼이에요 노잼이에야
잠의기...ㄹ...
놀라운 영상미로 인하여 3시간이 3분같은 영화였지만 떡밥만 뿌려놓고 거두지 못하는 스토리가 아쉬웠습니다
애들영화... 뻔하다
기대이하. 1편 만큼의 영상 감동도 없음. 1편은 제이크의 원맨쇼 느낌이라면 2편은 주인공이라 불릴 사람들이 너무 많아서 몰입감이 더 떨어지는 느낌이 듦. 스토리 또한 없는 것이나 마찬가지...
기대안하고 보면 재밌음
설리 가족은 하나다 인간은 그냥 뒤졌으면
영상미는 있지만 내용은 보는내내 불편했다 나와 같은 사람은 없었었나? 고도로 발달된 문명의 인간이 원시부족한테 패배를 거듭하고 인간은 도륙되어 수백이 죽어가는데 모든 감정적인면은 생략되고 원시부족 한명 죽을때는 모두...
넘 지루했습니다. 시간도 아까왔고 ㅠㅠ. 넘 기대 하진 마시길
지루합니다 1편을 넘지못해요
문제의식이 더 진전된 속편,인간 존재에 대한 질문이 What에서 Why로,Science Fiction에서 Spiritual Fiction으로
어비스 부터 아바타 물의 길까지 감독의 바다에 대한 애정과 기술의 발전을 목격하다. 화려한 영상은 만족스러우나, 진부한 미국적인 가족주의에 눈살이 찌뿌려지다가 영화 막판... 세월호의 아이들이 떠올라 울컥하다.
붸리굿
아이맥스로 보시라 일반 상영관에서 보면 스토리에 잠오고 소리땜에 잠오고 그냥 장시간에 잠온다 세시간동안 돈내고 자고싶음 일반상영관2D로 가시라
씨스타 효린이 왜자꾸 떠오르는거냐. 특히 엄마 샤우팅할때 싱크로율 ㄷㄷㄷ 누가보면 진짜 캐스팅한줄 착각할듯.
3편 만들라고 급 부자관계 진전...?
더 발전해버린 CG와 영상미
비유하자면 플레이스테이션1에서 2로 넘어갈 때의 감동이 2에서 3으로 넘어갈 때의 그것보다 압도적이었다. 여전히 놀랍고 대단하지만, 익숙해져버렸다는 얘기. 그래도 대작은 대작
3시간 12분짜리 4K 다큐멘터리...
답답하고 유치하고 최악
에이리언2편같은 작품이길 간절히 바랍니다.다시 보고 또 봐도 재밌는 그런 작품이길...
전작에서 느낀 기대가 실망으로
진부한 스토리라인, 좋지 않은 개연성 거기에 지나치게 긴 러닝타임을 영상미로 만회하기엔 너무나 버겁지 않았나
누가 이 영화를 감히 평가할 수 있을까요?
돈을 발랐으니 영상미는 당연히 좋은거고 영화에 취향차이가 있다곤하지만 이 영화가 9점 가까이 받을 영화면 엄복동도 7-8점대는 받아야된다
1편을 너무 진짜 격하게 재밌게 본 입장으로써2편은 진짜 ㄱㅆ… ㄴㄷ입니다.
그냥딱 시간때우기용 분노의질주시리즈 우주여행가는장면이 차라리 백배더재밋다 그냥 폴스게임하는거같음 영화보는게아니라 이거볼시간에 풀스 게임하는게 더 재밋어보임 아바타도 역시 2노잼 징크스는 아바타도 못피해가는구나
아바타 1편이 무려 14년 전에 나왔었더군요. 세월 참 빠르네요. 14년전에 아바타가 극장 3D로 최초 였는지는? 신기하게 봤던 아바타.. 14년후 현재 보았을땐.. 사람이 이미 경험에 익숙해져 그런가 그시절의 신기...
1편과 똑같은 내용. 1편도 스토리가 너무 뻔하고 빈약했지만 2편은 그 1편과 똑같은 내용이라 더 진부하기만 하네요. 달라진 건 배경이 숲에서 바다로 바뀌었다는 것 정도? 그래픽만큼은 볼만했지만 각본팀은 다 총살해도...
영화를 많이 본 오빠입니다....아쉽게도 아바타 1편과 같은 감동은 없네요...4DX+3D로 보았는데...수족관도 아니고 내용이 불필요하게 바다 수중씬이 많네요..꼭 필요한 부분도 아닌데 불필요한 내용과 씬을 넣다보...
동족을 배신한 배신자들의 이야기 역겹다
가족과 함께보면 좋은 12월 마지막 영화.
스토리가 없어. 킬링타임용 눈요기로는 괜찮아서 7점 정도 주고싶은데 알밥들로 인해 평점이 넘 높아서 1점만 줌.
1편에 비해 특이한 해양생물들과 같이 싸운다거나, 웅장한 부족들이 뭉쳐서 싸우는같 맛이 없음. 마지막 전투씬은 초반부보다 훨씬 더 지루한 그저 물속에서 목조르기하는것일뿐.. 분명 부제 타이틀이 '물의 길...
진짜 이게 재밌음? ...
잘봤습니다 3편도 기대되네요..
James Cameron has done it again with Avatar: The Way of Water, a state-of-the-art exercise that rekindles that sense of ...
세 시간이 하나도 아깝다. 허리웃식 가족 영화도 재난 영화도 아니다. 그냥 볼것 많은 어쩡쩡한
지금 극장인데 1편하고 내용이 똑같아서 지루해
3시간 넘는 시간 단 1분도 지루하지 않았어요
화려하고 아름다운 영상미여태까지 본것중에 제일 아름다운 cg였음
영화 끝나지도 않았는데 최고라고 별점다는 애들은 상영 중간에 폰 켜놓고 네이버에 평점 다는거임?ㅋㅋ 별로여서 중도포기하고 나간 애들은 당연히 낮게 주겠지
이게 왜 평점이이렇게 높은지 이해가안감3D로봤는데도 지루해죽는줄..뻔한 전개 스토리..  13년은 개뿔.. 에휴.. 리뷰는역시 알바천국이네
아이들 예매만 해주고 전 아직 못 봤기 때문에.. 9점..근데 아들 말로는 1편보다 재밌다고 하더군요.. 저도 어서 보는 날이 오기를...
스토리..애매
억지 감동, 개노잼 스토리. 4DX 3D 영화값 2명 46000원이 아까움
스토리가 생각보다 좋았습니다.
역겹습니다. 인류를 저버리고 외계 원주민에 눈이먼 성특이자인 주인공이 외계 원주민과의 교배로 이룬 가족 구성원에게 너 나 우리 같은 가족애를 가르치고 중시한다는거 자체가 혐오스럽습니다.
저 평점 처음 남기는데 최악이네요감독이 자기자랑하려고 만든영화인가요
영상미 때문에 돈값은 한다 스토리야 뭐 ㅎ
영상미는 최고이나 스토리는 3시간 30분짜리 다큐보는 느낌이였음.. 나비족 전설인 토르크막토가 도망이나치고 다님.
영상미 좋고 다 좋은데 스토리가 딱히 없다고 봐도 무방할 정도고 그냥 3D그래픽으로 만든 다큐를 영화관에서 보는 느낌. 남돌비에서 봤는데, 돌비사운드 어쩌구도 영화관 사운드가 너무 커서 아무 의미 없었음. 1점을 준...
다 좋은데, 1편 보다 3D 효과는 덜 한 듯 합니다…이건 스크린엑스가 더 대박이예요~스크린엑스로 보세요~^^
훌륭하기 한데 압도적이었던 1편과 비교하면...
보다가 졸려서 나옴 ㅅㄱ
가족오락영화 개인적으로는 좀 유치하네요 그나마 화려하긴합니다
와 진짜 개실망햇다 내 3시간.. 돌려줘
스토리와 볼거리 둘다 만족했지만 3시간이 넘는 상영시간이...
아니 영화가 192분짜린데 벌써 평남기는 ㅅㄲ들은 뭐냨ㅋㅋㅋㅋ 알바 미쳤농
세시간 대실료치곤 싸게 먹힘. 잘 잤다..
1편보다  영상미가 높다는 느낌이없어3D느낌이 안남 내눈이 몇년사이 높아졌는지기대하고 갔다가 지루해서1시간30분만에 나옮. .정말기대하고갔는데안보신분들은 기대안하고 보세요.그럼 만족할수있어요
이렇게 재미있는게 2021년에나 개봉이라니....
작위 적이고 답답한 스토리 영상미 빼고는 볼거 없는 아바타 유니버스를 만들기 위한 작위적인 스토리...
보다나옴 3시간 앉아있기 힘듬
최악이다..지루해 죽는줄 ...솔직히 재미 없음
개인적으로는 비추천 하는 영화입니다. 상영시간이 3시간이 넘는데 1/3을 3D감상용 영상으로 채워넣었습니다. 3D로 보면서도 지루한 면이 있었는데 2D로 보신다면 더욱이 지루하게 느껴지실 겁니다.
지금 보고있는데 영상은 끝내주는데 ~~잠깐 졸았습니다. 그래도~계속 감상중 ㅠ 스토리가 좀~약해 보입니다
내 시간과 비용이 아까워지는 영화는 오랜만
너무 지루하네요 졸았어요
이건 아니지...ㅜㅜ

와 진짜 내용 미쳤다 ㄷㄷ 아직 안봄
3시간동안 마스크안벗으려고 햄버거우겨넣고 아이맥스로 안경끼고봤다...환상적이긴하나 소화안되고 너무어지러움...3시간중 2시간은 영상미로 쓴기분...전정기관안좋으신분들은그냥2d보세요
실화라서 더 볼만했어요
카메룬감독은 타이타닉에서 끝냇어야햇다  한국영화 하이팅~
스토리가 매우 부실합니다.
과하면 아니함만 못하다의 대표적인 사례로 남을듯.
물의 길에서 터미네이터, 타이타닉을 보았네.
시라리오와 연출은 디즈니스럽다 대단한 그래픽 또한 크게 드라마틱하지않다 영상미는 조금 낫지만 굳이 3시간 넘는 런닝타이은 불필요하다 살짝 지루함내용도 뭔가 12세스러우며 디즈니스럽고 미국특유의. 가족주의가 심함굳이비...
최악이네요.... 실망입니다. 1편과 다를게 없고 오히려 스토리는 엉성해요.
13년전 파란색 외계인나오는 3d는 환호하지만. 이제는 평범한 스케일 아이멕스로 24000날리면. 중간에 졸고 결론은어른싸우이 애들싸움이된 영화 비추 3편은 컴따운각
영화는 좋았지만 개인적으로 나쁜 경험 때문에.
만점알바 평점 조절 들어갈게요~
재밌게 보고 싶었는데 전날 밤에 잠을 많이 못자서 영화를 보다가 졸았네요 제대로 못봐서 아쉽네요 안자고 본 내용으로는 평범 했네요
지루함에 연속이다 잠만 온다.
음, 난 지루하대,,, CG 기술도 별로여서 놀랐고..비싼 재료 쓰는 음식점 갔을 때 딱 그만큼만 나온 느낌.
음,,,, 많은 기대는 하지마세요
스토리,전개성 모두 아바타1에 비에 수준이 현저히 떨어집니다.. 아바타1은 10번도 넘게봤는데 이번 물의길 편은 오늘 극장에서 1번보고 끝이날것 같군요 실망.. 그래도 영상미는 좋아요 근데 영상미뿐인게 아쉽네요
기대보다 확실히 아래임. 핫하다고 해서 보러갔다가 실망할 가능성 70퍼. 다소 무난하고 좀 지루함. 재밌지도 재미없지도 않음. 굳이 지금 안보고 나중에 집에서 봐도됨. 크게 기억에 남지 않는 영화. 약간 이 돈으로 ...
욕망이 덕지덕지 붙어서 정제되지 않은 느낌. 세시간 영화 본 게 아니라 시달린 기분이야
이정도스토리를 가지고 왜 이리 개봉이 늦은건지 이해가안됨영상은.1편을.봐서그런지새로운건 없었음
한7점후반대가 적당한거같은데 ㅋㅋ 올려치기 지리네
제임스 카메론도 맛 갔네.  재미 더럽게 없음.
실망입니다. 확근한 바다괴물정도 나와줘야 됫듯..
재미없음 넘 재미없어요
완전 기대했는데 너무 뻔함 거기에 영화 러닝타임도 너무 길어서 지루함
3부터는 안보렵니다... 노잼..
아맥스리디로 봐서 영상미는 인정, 근데 스파이더 원숭이 새끼가 살인귀 아비를 살리는 바람에 제이크가 담편에서 또 자식새끼 잃을 예정 제이크 막내는 커여움, 난 근데 바다나비족 족장 딸년이랑 제이크 아들내미랑 교미할 ...
너무 재미없었음.. 개인적으로 최악 돈아까움
한국영화 봅시다 미제 앞잡이들아
상업영화로는 대실패했네요
재미는 없는데 러닝티임은 길어서 결말 안보고 그냥 화장실 간김에 나왔어요.
배신자 제이크 설리 및 파란 제노 박멸을 위해 몸 바쳐 뛰신 쿼리치 대령님의 투혼만이 빛나는 영화
리뷰에 속아 돈과 시간, 그리고 함께하는 사람을 잃지마세요 꼭 다른것을 보시길
끝까지 못보겠음.. 어디가 재밌다는 건지?
쌌다. 브로.
제임스카메론 한물갔네... 천만영화꿈도꾸지마라
정말 돈 제대로 날리는구나.. 씁...
1편보다 좋은 2편은 없다.
아바타1 개봉이 2009년인대..아바타 2가....2021년??혹은 그 후?12년후?? 주인공 그대로??? 아님 전부다 바뀌나??? 완전 다른 내용이겠내...말만 2고...솔직히 12년이상 그 후에 2편이 나오는건 ...
노잼일듯
카메론 감독의 영화는 에일리언2, 터미네이터1,2, 트루라이즈 이후에 타이타닉에서 이상해 지더니 아바타1에서 맛이 가다가 아바타2에서 완전히 맛탱이 갔다.
